来源：https://www.caoliuxs.cc/book/960/
本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

山村淫娃调教录-草榴小说

第1章 妹仔

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
唔……啊！！！
一声不易察觉的呻吟，一辆破旧的小巴车在尘土飞扬的盘山路上又甩过去一个弯。
前轮碾过一块大石头，整辆车被抬起来又落下。
车上的旅客大多在睡梦中，几声轻声的呼叫表达了不满。
而后排座上一个面容姣好的年轻女孩，被从座位上抛起又落下，下体嗡嗡作响的按摩棒转动着撞向花心。
一股爱液从早就是泥泞一片的蜜穴中喷涌而出。
女孩名叫尹郁，16岁的年纪。
已经长得美艳不可方物。
特别是一双杏眼，炯炯有神，眼角微微勾起，说不尽的妩媚。
身穿一件连体的紧身牛仔服。
上半身是露肩设计，圆润肩膀暴露在外，看不见有内衣的痕迹。
一对与年龄不相称的饱满乳房随着颠簸的汽车上下抖动着，仿佛随时都会挣脱束缚跳出来。
胸部以下的布料紧贴着皮肤，勾勒出女孩子的身材。
细细的腰肢和挺拔的翘臀让人看了不禁心猿意马。
胯下的线条也一览无余。
而一双浑圆的大腿，更是让人看了都忍不住想要掐上一把。
从膝盖以下变成喇叭裤的设计。
显得既复古又时尚。
但最主要的，是显得既清纯又性感。
如果在大城市里，这样的姑娘身边一定不乏石榴裙下的俘虏。
然而，在这偏远山村的盘山公路上，这样的打扮却与周围的环境格格不入。
更不要说这姑娘现在的怪异表现：只见她一手扶着座位，一手按着自己的小腹。
豆大的汗珠不停地从脸上滚下。轻轻咬着自己的下唇。两眼一片迷茫，脸上一片春光。
唔……快忍不住了啊，这电池怎么这么耐用啊！
女孩心中无奈地吐槽到。
这是什么鬼山寨产品啊，说好的1小时的续航，现在都快3个小时了。
怎么电力还那么充沛啊啊啊啊！
小巴车又碾过一个大坑，被抛起落下的女孩，再一次被送上了高潮。
不……不行了！
已经……已经是第6次了吧？
再这样下去，一定会死掉的啊。
我真是神经病！
为什么要把遥控器放在车顶的行李里啊？
现在想关都不掉。
还有这身连体服，干嘛非要挑紧身的这件啊！？
现在如果想要把小穴中的按摩棒取出来，除非在车上把整件衣服脱下来！
神经病！
我真他妈是神经病！
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第2章 小强哥

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
几个小时后，风尘仆仆的一车人终于抵达了目的地，大吉村。胡来只有一个随身的背包。尹郁就不同了，一个双肩背包，一个手提旅行包。
还有两个大旅行箱和两个小旅行箱。在胡来的帮助下，终于把所有的行李都安全搬到了路边。
“尹郁妹仔，俺先走了，你自己多保重哈。”
“唔，谢谢胡叔。胡叔再见！”
在亵玩了一路少女的酥胸之后，胡来也已经进入了贤者模式。
除了裤裆里湿漉漉的难受，倒是浑身都有种说不出道不尽的舒爽。
道别的时候他用手轻轻掐了掐尹郁的脸庞。
少女也不躲闪，笑吟吟地看着他，挥手告别。
哎呀胡叔怎么突然叫我全名啊，他这个山里口音，听起来就好像叫我淫欲妹仔一样。
哎呀好羞耻，尹郁，淫欲，唉，看来老爸还真是挺善于取名字的。
少女略微吐槽了两句，低头弯腰坐在行李箱上继续休息。
一路的淫虐和高潮，加上被胡叔淋了一身湿透。
尹郁现在精疲力竭，浑身酸软，微微打着颤，如同一只受伤的小鹿。
别有一番引人爱怜的气质在身。
再加上之前胡来在车上扯坏了她领口的松紧带。
导致露肩的领口只能松松垮垮地挂在胸前，勉强能够盖住乳头。
为免走光，少女把头埋进膝盖，双手提着领口，护着自己的一对嫩乳。
啪“你就是尹郁大小姐吧”
“啊，你是？”
正当尹郁低头休息的时候，一只大手从后拍在她的肩膀上。
听到有人叫自己，尹郁立刻起身扭头想要打个招呼。
然后不知道是不是少女有些心急，起身地有些快。
肩膀上的大手还没来得及收回，少女已经直起了身。
于是原本搭在肩膀的手，现在抚在了胸口。
后方是一个身材瘦削，肤色略微黝黑的青年。
身穿一件不算太合身，但是洗的干干净净的老旧白衬衫。
下半身同样是一条不算太合身的西裤。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第3章 才艺

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
村里的道路比之前更加颠簸，再加上拖拉机本就没什么减震。
前后紧贴的两具肉体在小小的驾驶舱里上下摩擦着。
不多会儿，松紧带已经坏掉的领口被蹭了下来，一双洁白肥美如凝脂一般的白兔跳脱了出来，随着崎岖的土路上下波动着。
尹郁尝试去拉起胸前的衣物。但总是不太成功，反复数次后，便也只好随她去了。反正早就被小强哥看光了。少女只好这样安慰着自己。
小强越过少女的肩膀看着她胸前的波涛，嘴角的笑容忍不住绽放开来。
“大小姐，你说你从小联系游泳和排球，可怎么身上还那么白净啊？你看你这个胳膊，和你的胸一样白净。完全不像晒过太阳的样子啊。”
“嗯，因为我从小都是去室内场馆运动啊。小强哥不是见多识广的吗？怎么，并不知道有室内运动场这种东西吗？”
“哼，果然是城里的大小姐。刚才你说你给你爸当模特，我听说画家的模特都是光屁股的，你也是吗？”
“哈哈小强哥你就知道关心这些。才不是呢，模特有好多种，你说的那些光屁股的是人体模特。他们只占所有模特的一小部分。不过我和妈妈给爸爸画画的时候都是人体模特。都是光屁股的呢！”
尹郁扬起头靠近小强，大声回答着他的问题。
特别是最后一句，特意加重了语调。
然后略带挑衅地看着小强。
小强低头瞥了一眼怀里的姑娘。
轻轻摇了摇头，笑着说道：
“县长大人真会起名字，看你这一脸淫欲的样子哈哈”
“哼，你才淫欲，你才淫欲。你们全家都淫欲！也不知道是谁第一次见面就抓人家的胸！”
说到这里，尹郁好像想起了什么，一抹邪恶的微笑在脸上闪过。稍微抬了抬屁股，然后一把抓住了胡强的肉棒。
胡强没想到这小妮子这么能作，脸上一阵惨白。
连忙一脚急刹车挺住了拖拉机。
惯性把两人甩在了方向盘上。
咚的一声，然后便是哎呦喂的惨叫。
“要死啊！不知道这样危险吗！”
胡强所发的脾气，一方面自然是因为这样危险。
另一方面，刚才这小妮子抓着自己的肉棒当成了把手，急刹车的时候狠狠地攥在手心，扯得生痛。
这小妮子哪儿来的那么大力气。
妈的痛死老子了！
“哼，就许你调戏我！怎么，被小姑娘调戏了心里不乐意啊？”
尹郁毫不退缩，反唇相讥。
要不是胸前两颗大奶一抖一抖的，这模样还真有吓人。
胡强无语，心想这小妮子说到倒也没什么大错。
只好软下态度，给尹郁赔了个不是。
少女勉强接受了他的道歉，转身重重地向后一靠，撞在胡强的胸口。虽然不痛，但是也算是表达了不满吧。
胡强再次启动拖拉机，心想这小妮子还真是有些性格。一个不太成熟的想法在他脑海中慢慢形成。于是他不再言语，慢慢陷入了沉思。
眼见胡强不再说话。尹郁却又忍不住了。
“怎么，向女孩子道歉伤了我们小强哥的自尊了啊？”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第4章 大吉村

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
眼看着天已经擦黑，胡强停下拖拉机，推了推怀里赤裸体的尹郁。
“喂，大小姐，前面拐个弯就到了。你还有衣服吗？俺爹特意安排了酒席，今晚要给你接风呢。你总不能光着屁股去吧。他可是把村里几个说得上话的都请了过来。”
正在拖拉机上打盹的尹郁不满地哼唧了一声，“衣服到是有，可是我现在好累啊，小强哥我们不要去了好不好？”
“饭总是要吃的嘛，你要真觉得累了我倒是有个提神醒脑的法子”
“唉哟，山里的娃子果然办法多啊，那就拜托小强哥了。我要怎么办呢？”
尹郁慵懒地依偎在小强的怀里，稍微带些戏谑地回复到。
小强注意到她没有先问自己是什么主意，而是首先接受了自己的建议，然后才问怎么办。
“来，把屁股撅起来，在这里等着。”胡强以一种不可质疑的语气要求到。
尹郁毫不迟疑的趴在了地上，高高地翘起自己的屁股。
胡强搬开一件行李，从拖斗中翻出一颗鹅蛋和一颗鸡蛋。
转身不由分说便塞到了尹郁下体的两个穴腔之内。
“嗯…啊”
一声悠扬的鸣叫传来，尹郁轻轻晃了晃屁股，然后继续保持着这个姿势。
胡强一愣，然后嘿嘿一笑，计上心来。
不愧是淫欲少女啊，真是块好料子！
胡强连忙翻出一根钢针，拍了拍少女的屁股命令少女把两个蛋稍微吐出来一点。
尹郁略微用力，两颗蛋顶开了穴口，露出一小半暴露在小强哥面前。
胡强在蛋壳上分别钻出三个小眼。
然后用手指将两颗蛋都推到半指深的位置。
“好了，这两颗蛋就停在这个位置，不许往深里去，我在蛋壳上钻了洞，里面的蛋清会慢慢流出来。给你个任务，把流出来的蛋清锁在体内。不许流到体外来。现在起来吧。”
“啊…小强哥你真厉害，我现在真的就精神起来了呢！”
“嗯，什么感觉？”
“蛋的形状会撑开腔道，让一部分肌肉没法出力，如果勉强用力，就会把蛋吸进去。所以只能靠洞口的一点点肌肉出力。但是蛋清是流体，只要一点点空隙就能流出来。感觉好有挑战。”
“好，穿衣服去吧。”
尹郁颤颤巍巍地站起身来，翻出一件纯白的连衣短裙和一双绑带凉鞋。
涨红彤彤的小脸，和胡强一起来到了大吉村中学。
所谓酒席，就是在学校的操场上支起一张大圆桌，炒了几个家常菜。
村长一家、校长一家、还有胡强一家再加上尹郁。
其实所谓欢迎尹郁，无非是借着她的由头，村里的大人碰个头商量事情。
尹郁一个小姑娘也乐得轻松。
简单吃了几口，就告辞离席，拉着胡强前往自己的住处。
尹父给她找的住处是一个带着小院子的单间砖房。
离学校大约半个多小时脚程。
在山里，这就算是很近的了。
胡强带着尹郁进了院子。
尹郁垫着脚尖，一边小心翼翼地锁着自己两个洞口，一边好奇地打量着自己的新家。
院子不大，一共10步见方。
院墙是一圈竹墙。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第5章 校园

一转眼小半个月已经过去了。
学校的功课对于尹郁来说简直易如反掌。
由于贫困县的小孩读书晚，同为高一同学的年纪大多已经18岁了。
多数同学反而对尹郁关照有加，让少女的这段时光过得非常悠闲。
这天傍晚，尹郁一个人留在教室里温习功课。
笔尖在稿纸上书写的沙沙声和小腹中传出的电机转动的嗡嗡声相映成趣。
今天的少女同样穿着一件紧身连体服。
不过今天穿的是一件白底浅绿碎花的棉质连体服。
上半身是低胸露背的大圆领，下半身是7分裤。
棉质的布料不如牛仔布那么厚实。
紧贴着身体的线条。
把两腿间骆驼趾形状的外阴和两瓣丰臀间的股缝勾勒得一清二楚。
上半身在胸部的位置虽然没有那么紧身，但是一对酥胸还是撑起了胸部的布料。
两粒蓓蕾在布料上顶出两点激凸，如果仔细看，还能透过布料看到胸前的两点粉红。
不够这个时候，如果有个人能够朝少女的股间看上一眼，就会发现那里已经是一片泥泞。
不知道是淫水还是尿水，被打湿的布料紧紧地贴着小穴。
白色的布料一旦弄湿，你甚至能看见裂开的阴唇和阴唇包裹着的振动棒。
振动棒的遥控器被放在了讲台里。
少女已经下定了决心，今天要一直温习功课指导振动棒的电量耗尽。
这并不是一个简单的任务。
因为少女和上次坐车时一样，给震动棒连上了一根棒状的外接电池，此时正插在自己的菊穴中。
根据上一次的经验，这根电池可以支持4个小时。
现在刚过了两个小时，少女强忍着对抗着快感。现在仅仅经历了3次高潮。
不过经验丰富的尹郁感受到胯下的快感不断地积累。
时间仿佛慢了下来，嗡嗡的电机声就好像电钻一样一下又一下地刺激着自己的神经。
知道自己的第四次高潮马上就要来到了。
于是少女轻咬下唇，紧紧夹住双腿，全力以赴对抗着快感。
想要尽量延长这种在高潮的边缘跳舞的快感。
直到三个流里流气的学生突然出现。
打断了尹郁的思绪。
一开始，只是一个黑胖黑胖的矮子路过教室，往里瞄了一眼。
随即他便开始手舞足蹈起来。
“大哥二哥！那个城里来的大屁股骚妹！”
接着一连串脚步声传来，另外两个歪瓜裂枣的小瘪三走了过来。
尹郁一眼就认出了他们。
这几人都是高三的问题学生。
分别是黄毛、金链和黑胖。
三人基本升学无望，在学校里不过做一天和尚撞一天钟。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第6章 第一人

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
赶跑了三人之后，胡强看着地上撕碎的衣服和震动的阳具，心下明白了是怎么回事。
尹郁找回自己的凉鞋，却发现已经被三人扯坏了。
好吧，只好光着屁股回去了，好在有小强哥可以陪着我。
“小强哥，快来给我解开”
“嘿嘿，着什么急啊，我看咱们的淫欲大小姐啊，这样绑着就挺好。不然你功夫那么高，一会儿要是动气手来我可不是你的对手。”
“哼，不帮忙就算了。那你帮我收拾东西吧。得回去了。”
“嗯，这个忙可以帮，来吧，先把你的棒子收好。”胡强捡起地上还在震动着的阳具和电池，不由分说地塞进了尹郁的下体。
他也不管尹郁的白眼，简单收拾了一下，帮着尹郁背起她的书包，就带着她离开了教室。
外面已经天黑，山村的夜晚主要靠月光照明。尹郁倒也不太怕被人发现。胡强在出校门的时候顺手折了一根柳枝，三下五除二做成一条软鞭。
深山里的路都是烂泥路，尹郁的下体插着阳具，双臂被绑在身后，又赤裸着全身，在山路上深一脚浅一脚的，默默无语。
胡强跟着少女，耳中清晰地听着电机的嗡嗡声响。
突然玩心大起。
只听啪得一声，细细的柳条抽在尹郁的翘臀上。“小淫娃，我问你几个问题，要老实回答，知道吗？”
“啊，小强哥你好讨厌，问就问嘛，干嘛要抽我？”
啪，“第一个问题，喜欢我抽你吗？”
“啊…”见尹郁叫过一声之后却不回答，胡强贱兮兮地凑了上去，在她耳边轻轻又问了一遍。
口中吹出的暖风拂过尹郁的耳廓，逗得她又是一声娇喘。
“哎呀，讨厌！喜欢，喜欢还不行吗嘿嘿”
啪，“不行，一定要老实回答，到底喜欢不喜欢”
“啊…”
尹郁没想到居然连回答喜欢都要被抽，直接抛了个白眼过去，嘟囔了句死变态。
这时又一鞭抽来，尹郁咬牙忍住没有叫出声来。
但是却细细地品了品这种细柳条抽打在自己屁股上的感觉。
就那么突然地一下，有点痛又不算太痛，有点吓人也不算太吓人。
特别是抽在屁股上，还带着些淫辱和性虐的意味。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第7章 约定

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
胡强一时之间有些懵逼，不是，这不应该是水到渠成的事情吗？
怎么这就折了？
我不会看错啊，这姑娘太适合被调教了，简直天生的性奴坯子。
咋就被拒了！？
“那个…为啥啊？”
听到胡强这样问起，尹郁坐起身来。
胡强看着她白皙的皮肤上汗液混合著污泥，却丝毫遮挡不了少女的美貌。
仿佛一朵出淤泥而不染的莲花。
不禁得又陶醉起来，暗自下定决心，一定要把这姑娘调教成最淫荡的性奴！
而尹郁则跪做在胡强面前，认真地问道“拿小强哥你觉得性奴调教的目标是什么呢？”
嗯？不等胡强反应过来，尹郁的问题接二连三地抛了出来。
“怎么样才算是调教成功，你有具体标准吗？包括肉体上和精神上的”
“有定量或者定性的指标吗？”
“对调教的可行性你有多少认识？”
“有调教实施的步骤计划吗？”
“需要的人力、物力、财力你能安排吗？”
“需要用多少时间你知道吗？”
“小强哥你当主人的话又愿意为性奴付出多少精力呢？”
“我，我，我…”一连串的问题问的胡强一愣一愣的，“我”了半天却没“我”出个子丑寅卯来。
憋了好久，好不容易憋出了一句“我因材施教，随机应变”
“噗呲…咯咯咯”尹郁唔嘴一笑，发出了银铃般的笑声。“哈哈哈小强哥好厉害，可以连说两个成语了呢”
胡强听出着话语中的戏谑，脸上一阵青一阵红的。
不是，我他妈还能让你个小丫头片子给拿捏了！？
一想到这里，胡强立刻板起面孔，拾起地上的柳条，啪得一声抽在尹郁的乳房上。
这下的颇有力度和准头，一条浅浅血印从左到右划过尹郁的两个乳房。而乳尖的两朵蓓蕾，也恰好就在这条血痕上。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第8章 开端

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
好久之后，依依不舍的二人松开了对方。胡强站起身来，晃荡着的鸡巴刚好垂在在尹郁面前。少女深吸了一口气，毫不犹豫地吻了上去。
啊…混合著精液、淫水和臭汗的味道对于尹郁来说是全新的体验。
腥臭刺激的味觉就像是在尹郁的口腔中炸开一枚震撼弹。
少女不知道要怎么形容这种味道，只觉得自己真的好淫贱。
但是这种淫贱的感觉又让自己好喜欢。
尹郁慢慢地舔舐着胡强的肉棒，生怕太快舔干净。
她舔了舔马眼，又用自己的丁香软舌在胡强的龟头上转着圈。
然后配合著自己的红唇，从肉棒的顶端到根部逐次划过，贪婪地吸吮着眼前的大屌。
在尹郁的口舌侍奉之下，胡强的肉棒无法抑制地又抬起了头。
黑色的巨龙在少女的口中膨胀起来，樱桃般的小嘴被撑得滚圆。
尹郁的呼吸逐渐加重，一边放松着自己的喉管，尝试容纳青年的肉棒，一边缓缓地前后运动着自己的小嘴，用口水作为润滑，每一次都尝试吞下更多的肉棒。
数分钟后，少女慢慢习惯了肉棒的尺寸，已经可以把它整个吞进自己的口中，于是便加快吞吐的速度。
同时一边扭动着口腔，一边转动着香舌，以便自己的舌头可以全方位地服侍好这条正在高速侵犯自己口腔的黑蛇，生怕错过了一寸一毫。
啊啊啊…太爽了啊！！！
来自小弟的快感一浪接着一浪，少女的口腔湿润紧致温暖，再加上灵巧的舌头上下抚弄。
胡强觉得自己仿佛置身于仙境之中。
爽！真他妈的爽！
随着尹郁的速度逐渐加快，层层累加的快感迅速冲破了胡强的防线。
伴随着自喉咙深处的一声呻吟。
胡强的鸡巴迅速抖动了几下，在少女的口中炸裂开来。
尹郁感受到了肉棒的异动，及时把它从喉咙里吐了出来，只用口腔包裹着龟头，用舌尖轻轻顶在马眼下方。
18岁的小伙子，连射两发根本不是问题。
胡强的精液又腥又臭，又浓又多。
然而尹郁却甘之如饴，欣然迎接着射在自己口空的白浆、好像在品尝着什么琼浆玉液。
随着肉棒的搏动渐缓，射精的过程也逐渐结束。
胡强低头看着胯下那张美丽的脸庞吐出自己的肉棒，然后面带羞涩的张开小嘴，把舌头微微伸出，给自己展示着满嘴乳白色的精液。
然后少女合上嘴，抬头做了一个吞咽的动作。
再次张开小嘴，伸出舌头。
这次就只剩一个红润的口腔。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第9章 问答

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
“我刚才说了，有些问题要问你。都给我老实回答。”
“是，主人，淫奴遵命！”
“姓名、性别、年龄、身高、体重、三围……”胡强一上来先抛出几个最基本的问题。
虽然忍不住想要吐槽，但是想到三天之约以及胡强刚才的“惩罚”，尹郁打算无论如何都要绝对服从，过完这三天再说。
于是也都一本正经地一一作答。
“为什么要转学来这么偏僻的地方？”
“报告主人，原本想要找个没人认识我的地方调教自己”
“原本？”
“嗯，现在遇到了主人”小强哥你可千万不要让我失望啊。
“我看你对当性奴好像有些经验？”
“报告主人，刚才看主人的视频学习的”嚯，这小淫娃不愧是学霸。
“为什么不喜欢我叫你大小姐”
“报告主人，因为…因为我觉得自己好淫荡，如果是个大小姐那么淫荡的话，就太下贱了”哦，原来是羞耻心啊…
嘿嘿，那好。差点误会了。
“有些什么才艺啊？”
“报告主人，排球、游泳、散打。还有就是我的淫穴和屁眼怎么插都不会松”感觉到胡强好像对这个感兴趣，尹郁特意加重语气强调了插不松。
“散打什么水平？”
“报告主人，成年组二级运动员水平”娘咧，可要小心这小丫头片子。不知道有没有被自己的性奴打伤过的主人。
“下面插过最粗的东西是有多粗？”
“报告主人，屁眼里有2.5cm，就是我常用的那个电池阳具的规格。屄眼里最粗的是主人的肉棒，我也不知道有多粗”哼，别说你不知道，我自己都他妈不知道。
不过这小妮子没插过什么像样的东西啊。
“性感带在哪里？”
“报告主人，全身都能感到性感，比较敏感的地方有嘴巴、奶子、大腿、脚和屁股、特别敏感的地方是奶头、小屄、屄穴…还有尿道。”说到屄穴的时候尹郁停顿了一下。
因为尿道口的黄豆一直折磨着她。
虽然现在还不急尿，但是尹郁总觉得自己好像能感受到黄豆不停得吸水膨胀似的。
恨不得能抓着那颗豆子在自己的尿道里狠狠地来回抽插一番。
虽然这是第一次调教自己的尿道，但是尹郁很清楚，这种感觉就是性感。
“尿道？”
“是，那颗黄豆在尿道里的感觉就像是跳弹在屄里的感觉一样。”
“嗯…”
“谢谢主人开发淫奴的身体”
“好”
“你说全身都是性感带，那屁眼呢？”尹郁知道自己失言，攥了攥粉拳，低头沉默了片刻。
“是淫奴说错了，对不起主人，淫奴的屁眼里没有性感带。”说罢，尹郁觉得好委屈，小强哥一直夸自己天赋好，是当性奴的好料子。
可是自己的屁眼居然感受不到性快感。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第10章 上午

次日周六，天还没亮，胡强已经醒了过来，轻轻抚弄着怀里温暖的肉体。
想起昨晚的任务，伸手向尹郁的下体摸去。
嗯？除了穴口有些淫水以外，床单和被套都是干的。
小看这小妮子了。
青年起身下床，眼见尹郁就像母体中的婴儿一样缩成一团，双手捂着下体，眉头微趸。
嗯，看来昨晚斗争了一晚上呢。
可惜了，还以为有乐子看。
胡强稍微有些遗憾，却也不怎么介意。
低头在尹郁的行李里面继续翻找起来……
6点多钟，第一缕阳光射穿晨雾的时候，尹郁终于醒了过来。
她连忙伸手探向蜜穴，发现自己成功把米汤锁在屄里睡了一夜。
庆幸、后怕、自豪的情绪翻涌上，接着就想起身。
然而下体就好像被锤击般的吃痛。
“啊……”那是尿道里的黄豆，吸了一晚上尿水，黄豆已经大了一圈。撑开了娇嫩的尿道，挤得尹郁生痛。
在加上憋了一晚上的尿液。尹郁只觉得自己的膀胱随时都会爆炸一样。
“主人……”尹郁能想到的第一件事就是要找主人求助。胡强抬头应了一声，抛过来一截胶皮水管。“来吧，先把粥挤出来”
“遵命！”不等胡强话音落地，尹郁接过水管，抬起一条腿，把胶皮水管的一头对着煮粥的小锅，另一头对着自己的蜜穴插了进去。
听着哗哗的水声从下体传来，尹郁更加尿急。
但她见胡强一脸成竹在胸的表情，便也不敢多话。
只好用力加紧自己的尿道，两条腿也微微打颤。
于是尹郁闭上眼睛，在心里不停默念着我能忍住，我能忍住……
终于把米汤排干净，胡强瞄了一眼锅里的刻度，和昨晚基本一致。抬手端起锅，“来，把粥喝了”
“主……人！”尹郁带着颤抖的哭腔哀求到，主人说过，没有他的许可，黄豆不能取出来。
那就无论如何都不能取出来。
可以下体实在是坚持不住了啊！
如果自己没有坚持住喷了出来，主人会怎么惩罚自己呢？！
尹郁虽有些期待，却不敢细想。
胡强毫不让步，又再重复了一遍，叫尹郁把粥喝了。
少女清楚再哀求下去也不会有结果，于是心一横，双手抓过小锅，仰头吨吨吨把米粥往嗓子里灌。
在下体储存了一晚的米粥又酸又臭，但这些都不是重点。
重点是自己的肚子实在装不下了啊啊啊啊。
她颤颤巍巍地灌着粥，喝几口停一停，喝几口停一停。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第11章 下午

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
等二人摆完能想到的各种姿势，已经将近中午。
胡强翻了翻冰箱，起锅下面，不多会儿就煮好了两大碗面条。
青年脱下裤子，当着少女的面用五姑娘奖励了自己一发。
完事后把浓精尽数射进其中一碗面中，给少女递了过去。
“小淫娃辛苦了，给你加个餐”
明知道胡强这是在羞辱自己，可尹郁就是恼不起来。
再加上自己对精液那腥臭的气味有一种异样的痴迷。
听胡强说加餐，居然心中还涌起一阵感动。
尹郁接过面碗，甜甜地喊了声谢谢主人！
也不等胡强反应，踮起脚尖就送上一记香吻。
“谢谢小主人！”然后紧接着又跪下身来吻在了胡强的老二上，顺便从上到下舔了个干净。
等二人吃完面，时间刚好来到12点。
胡强抬眼看着尹郁，略带挑战的意味问道：“大小姐，昨天那颗黄豆你坚持了不到11个小时。今天这个粉刷你打算坚持多久啊？”
听出胡强语气中的挑战味，尹郁好胜心爆棚，不假思索得回答说：“至少12个小时！”话音未落自己就开始后悔。
今天塞粉刷之前，自己的膀胱里就被灌了750毫升凉水，怎么能和昨天比较。
那么多水其实已经撑得她极为难受。
好在粉刷已经牢牢地卡主了自己的尿口，自己不用像昨晚那样费力憋尿。
无论如何放松身体，粉刷都可以忠实地守住尿门。
可话已出口，一时之间尹郁也不知道要如何挽回。
胡强看出少女的纠结，心下大悦，嘿嘿，上钩了。
“哼，12个小时，我看你啊，浑身都是软的，就这张嘴最硬。这样吧，你要是能坚持12个小时，我就再也不叫你大小姐了。不过，我有个条件……”
不等胡强说完，少女咬咬牙，拍了拍胸脯，奶声奶气地喊了句“接受挑战！”
哼，小丫头片子，看我不整死你。
“这次挑战和惩罚同时进行，不管哪个没忍住，就算是失败。你要是成功，我再也不管你叫大小姐，你要是失败，头两天的调教就暂停，我不弄你，你自己也不许弄自己，不许高潮！我会把所有项目集中到第3天。”
啊咧？怎么还有惩罚？尹郁不解地看着胡强。
“哼，那天你有两个穴都漏了液，我只惩罚了一个吧？还有，早上居然胆敢质疑我的命令。现在我把两次惩罚合并成一次，也就是看在你从城里来，娇生惯养的不容易。不要敬酒不吃吃罚酒！”
呀，小强哥这样好可怕。
为什么又要说我是城里来的，讨厌。
可是他说得好像也有点道理。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第12章 第一天

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
时间来到7：00，胡强煮好饭菜，叫醒尹郁。她股间的床单不知道什么时候从浅色变成了深色——少女尿床了。
看着被打湿的床单，少女又是一阵心酸，险些哭了出来。胡强赶紧打断了她。
“别慌，先看看还剩多少！”胡强发现城里的姑娘真是能哭，但是只要自己有命令给她，就多少能忍住点。
“淫奴遵命”虽然带着哭腔，但是好歹没喊出来。
手上动作也还算麻利。
深呼吸、放松肌肉、润滑、拔！
胡强那边已经把铁锅里炖的牛肉倒了出来，调整好角度接住高压水枪一样的尿柱。
二人倒也配合的默契无间。
哗哗的水声久久不停，原本因为过于肿涨而麻木的膀胱渐渐恢复了知觉。
痛……尹郁的眼泪终究没忍住，顺着脸颊划落了下来。
胡强看了看尿口，又看了看不断升高的液面，却不自觉地咧嘴笑了出来。
尿完之后，胡强依例用清水帮少女做了清洁。
然后神秘兮兮地盯着尹郁不作声。
尹郁轻轻揉着自己的小腹。
被盯得怪不好意思的，拖着长音娇滴滴地试探到：“主…人…”
“哼，小淫娃，自己看看，知道这说明什么吗？”尹郁摸不清他葫芦里卖的什么药，不敢乱接话茬。胡强也不等她，自顾自兴奋的解释起来：
“你看，我灌了750，你漏了一床，这里还剩800多。这说明什么？这说明你的潜力大大的！我分析哈，你在放松状态，尿泡里可以存800。1.5厘米的塞子能被撑开，说明你能接受更大的。昨天10个多小时你有600，这个差不多就是你的机能水准。只要在这个水准上调教你就是安全的。不管怎么折腾你都没事！”
“而且你看，你的尿口除了有点红肿，啥问题都没有。这说明什么？插不坏，插不坏啊！你还远没到极限呢！”
胡强越说越得意，兴奋地搓了搓手。
“这三天咱们就好好探探你的底！尹郁啊尹郁，你啊，你知道你的身子又多下贱吗？简直就是人间的宝物啊！你，你简直下贱得天下无敌你知道吗！？迟早有一天，人们会为你喝彩，为你骄傲！”
“来！先吃饭！”
尹郁本来哭笑不得，虽然早就接受了自己下贱的事实。
总觉得下贱也不是什么特别值得骄傲的事情。
更加和天下无敌扯不上关系。
唉，大概村里的教学水平就这样吧。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第13章 意外

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
6：00，尹郁从睡梦中醒来。
看着睡梦中的胡强痴痴地笑了起来。
青年瘦高而健壮，棱角分明的脸庞也颇为俊朗。
15岁的少女正是怀春的年纪，仔细端详着青年的脸庞，越看越欢喜。
忍不住便吻了上去。
胡强在梦中隐约觉得有一对湿润的红唇在亲吻着自己，下意识地仰头做着回应。
手指也摸到一张小嘴，两片湿润的唇，触感和上面的嘴不太一样。
倒也别样舒服。
好奇心也燃起，探索着，想要挤进两片唇的中间。
手上的小嘴似乎要敏感一些，稍加抚弄就是一片泥泞。
终于摸到了洞口，一股强大的吸力把自己的手指吸了进去。
温暖湿润的腔道挤压、按摩着自己的手指。
舒服，真舒服啊。
青年稍微用点力道，手指在肉穴中抽插了起来，更舒服了。
嗯，嗯，嗯嗯……耳边传来娇羞的呢喃声，如同莺歌燕语一般的好听。
随着那声音逐渐响亮起来。
胡强也醒了过来。
赤条条的青年男女相视一笑，互相吻了上去。
“主人，这是淫娃今天的初吻哦”
嘿，你别说，这城里的小妞真会玩，妈的初吻还能按天算哈哈。
“初吻给主人，第二吻给小主人嘻嘻”
少女狡黠地一笑，俯身含住已然高耸入云的长枪。专心致志地抚弄了起来。
胡强原地伸了个懒腰，享受着少女的服务，闭上眼打算睡个回笼觉。
只是下体的感觉越来越激烈，眼看就要守不住精关。
看来这个回笼觉终归还是睡不成了。
不好！
青年猛地一睁眼。
这个感觉不只是精！
无奈，昨晚睡前光顾着逗弄这小妮子，根本没去厕所。
然后大清早的正是意志最薄弱的时候，又被这个小淫娃一套极品口活招呼上。
胡小强根本没来得及分清精和尿，就把两种液体混合着好像泄洪一样泄了出去。
咳咳，尹郁没想到量有那么大，有那么一刹那，还以为是自己的口活技术突飞猛进，心中颇为得意。
旋即反应了过来，赶忙用小嘴包住整根肉棒，大口大口地吞咽起来。
然而终究是跟不上胡强的流量。
只好把主人的肉棒直接插进深喉，想要免去吞咽的步骤，以确保没有流失。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第14章 青山

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
年轻的男女牵着手步行在山间，看着炊烟、听着鸟鸣。
共同攀谈着各自的家乡，互诉着年轻人的快乐和烦恼。
不知不觉地越走越近。
尹郁拉过胡强的一只手，伸进自己的裙子。
青年反手抚弄着少女鲍鱼间的淫豆。
把手指停留在阴唇之间，上下搓动。
再往下探，摸到一个泥泞的洞口，指尖稍作盘桓，沉肩把手指捅了进去。
啊……尹郁感觉下体一酸，娇羞地看着胡强。
发现小强哥需要稍沉着一边肩膀才能顺利扣弄自己的蜜穴。
于是咬了咬嘴唇，扶正青年的肩膀，用自己的胸脯紧贴着他的手臂。
同时踮起脚尖，把自己蜜穴的位置提高。
以方便他可以轻松地扣弄自己。
胡强感受到少女的动作，心情大为舒畅，扭头和少女相视一笑。
用手指钩住尹郁的蜜穴，牵着她沿着山路蜿蜒前行。
一路上骑着水牛的牧童，开着拖拉机的农人，还有背着小箩筐的药农，不时地和两人擦肩而过。
同村乡里大多熟识，免不了互相攀谈两句。
胡强每次都把尹郁挡在身后，不让乡里看出异样。
但又从来没有停止过扣弄。
山里的乡亲只是觉得城里来的姑娘雪白的身子和红扑扑的脸蛋真好看。
至于为什么这姑娘穿得那么暴露，乡亲们只觉得可能是城里的潮流，也不去多想。
就是忍不住盯着姑娘胸前的激凸，侧漏的乳肉和修长的美腿。
特别是错身而过的时候，扭头看见姑娘玲珑浮凸的背影，都难免会幻想着把她扒光了就地正法。
尹郁感受到他人炽热的目光，红着脸低头不语。
特别是小强哥总喜欢一边介绍自己，一边加速亵玩自己的淫穴。
出于礼貌，尹郁也和乡里一一打过招呼。
可是又要同时调动精力去对抗下体的酸麻，免得自己在人前露出痴态。
“哟，这不是小强子吗？嗨，哪里拐搭的妹仔，那么好看！别不是你小子从城里绑回来的吧”
“刘叔好啊，进山采药呢？你可别乱说，人家真的是城里的大小姐，刚转学过来，和我同班。是老师最喜欢的学生。我这不是带她熟悉熟悉咱们村嘛。来，小郁，叫刘叔，刘叔和刘婶是村里的大夫。要是没有他们啊，村里的人得少一半。”
“刘叔好啊，我叫尹郁，从刚从省城转学过来。”胡强把手稍稍背着，挡住了伸进尹郁裙子的部分。
刘叔只大概看见一个穿着暴露的城里姑娘一脸羞涩地躲在胡强身后。
只当二人是情侣，姑娘穿的是城里的时尚，也不多想，笑眯眯地对她点了点头：
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第15章 桌子

不知不觉地，二人来到了学校。
胡强脱掉尹郁的衣服，甩进门卫室。
少女惊恐地看着青年的动作，用手护着身上要害，紧张地四处张望。
胡强一脸坏笑地解释道：“山村里的学校可不用补课。周末的时候，老师、学生、校工全都回去帮农去了。你想在学校里找个人啊，比在大小姐身上找片处女膜还难哈哈哈”
听罢胡强的解释，尹郁悬着的心稍稍放了下来。继续踮起脚送出自己的蜜穴让小强哥亵玩。胡强见她这般顺从，手上的动作也温柔了起来。
山村的学校也简单，正门进去是一个操场，大约有四个篮球场大小。
操场后面是一栋3层楼的教学楼，每层楼有两个年级。
左手边有个司令台，两侧是几间杂物房。
右手边是一个小礼堂，当然，大部分时间被当做食堂。
厨房在靠近校门的一侧。
教学楼的后面是宿舍和厕所。
胡强家远，他在宿舍就有一个床位。
进了校门之后胡强牵着尹郁直奔杂物房。
“里面乱，你没穿鞋别受伤了，就在门口跪好吧，就像你吃饭时那样。”听到胡强担心自己受伤，尹郁心生一阵感激，欣然跪好。
可是虽然学校里没人，但是尹郁这个位置正暴露在整个校园之下。
不论是有个路过的乡亲，还是有个在学校玩耍的孩子，都能将自己的裸体尽收眼底。
更别说还是以这么一个羞耻的造型。
想到这里，尹郁把脸埋进两手间。
只把屁股高高地树立在风中。
股间的绒花随风飘逸，甚是美丽。
不一会儿，胡强拿出几块木板和几节竹棍。
然后在尹郁的身后比比划划，叮叮当当起来。
尹郁好奇，可是胡强不让她看，说是要给她一个惊喜。
听到惊喜，少女的好奇心更甚。
但也只好极力压抑着。
好在没多久，身后的声音就停止了。
胡强拍了拍少女的花心“来，把这里掰开”
少女言听计从，反手拉开自己的花穴。向上顶了顶屁股，去迎接未知的物件。
只觉得一根粗大的棒子插进了自己的蜜穴。
棒子的尾端好像连着一块木板，一并压在了自己的屁股上。
少女不解地望向胡强。
见他绕着少女来回审视这个造型，满意地搓了搓手。
“淫娃，你不觉得你屋里家具太少吗？我给你做了张桌子。以后我去你那里的时候，吃个饭喝个茶都能用得上。喜欢吗？”
尹郁简直要晕了过去。
感情本大小姐就是桌子腿呗。
你个臭男人，我说怎么一个上午到处瞎逛，原来是没想好怎么凌辱我啊。
你不知道你早说啊，这种破主意本大小姐一天能想出八斤。
当然，吐槽归吐槽，性奴的本分还是要做到的。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第16章 最后一夜

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
胡强收拾完碗筷，就听得尹郁操着班长的口吻质疑道：“主人同学是不是没有写作业啊”
胡强听言脸上青一阵红一阵的，梗着脖子狡辩道：“我这不马上正要打算预备开始写了嘛”
“还不快点开始，天都要黑了！”尹郁毫不退让，翻出胡强的作业递了过去，有掏出自己的作业。
翻身插好桌板。
“主人同学快来，睡觉前一定要写完。有什么不懂的地方可以问你的淫奴班长！你的小淫娃可是城里来的大学霸哦！”
胡强愣了愣神，我操，被这小妮子拿捏了啊！
算了，写作业要紧。
想毕胡强席地而坐，摊开作业本，趴在少女托起的桌板上沙沙地奋笔疾书起来。
尹郁对照着自己的作业，一一给胡强检查解答，之后满意地把作业本还给胡强：“主人同学表现不错哦，以后的作业都要给淫奴班长检查。”
“哦，明白”胡强稀里糊涂地答应了下来。
总觉得似乎自己不应该这么老实，但是转念一想，有个免费老师指导自己写作业似乎也没什么好抱怨的。
不过既然现在作业写完了嘛……胡强迅速转换了角色：“淫娃，跪下！把嘴张开！”
尹郁也几乎同步转换好了角色。
原地跪下张开嘴。
浑身激动的发抖，满脸期待的表情。
焦急地等着主人的甘露。
少女隐约觉得主人今天可能不允许自己高潮了。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第17章 绿水

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
周一的早上，二人用过餐。
胡强没有给尹郁提任何调教要求。
少女不知道他葫芦里卖的什么药，抓过昨天的衣服穿好，照样赤着脚出了门。
上学的路上经过一条小溪，胡强命尹郁去把自己弄干净。
脏了一天的少女穿着衣服就跳进溪流里。
从连洗澡带洗衣服头到脚把自己洗得干干净净。
然后少女掰开自己的蜜雪，把清凉的溪水吸入身体再排出来，反复数次。
等到尹郁从溪水里站起来，被打湿的白裙子已经变得透明。
紧贴在少女的肌肤上。
勾勒出动人的曲线。
胡强看着出水芙蓉一般的少女。
感觉她就像是圣洁的山神不可侵犯，整个人愣在了原地。
精神有些恍惚起来。
少女笑吟吟地向他走来，白皙的肌肤在晨曦中泛着光芒，像是一颗明珠。
她拉起胡强的大手按在自己胸口。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第18章 模范生

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
今天是高一摸底考试放榜的日子。王老师的班级在4个班中垫底。恨铁不成钢的王老师打算树立正反两个榜样，以激励同学们。
“尹郁同学，请到讲台上来一下”
“胡强，你过来，站在边上”
尹郁的连衣裙甚至还没有干透，被胡强捏得红肿的乳头透过前襟，大大方方地展示在全班同学面前。
窃窃私语声传来。
胡强站在尹郁身后，借助讲台桌的遮挡，伸手在尹郁的淫穴里驰骋。
少女对自己的处境心知肚明，面前的流言蜚语和身后的淫水飞扬交替折磨着她的神经。
从小腹、腰肢、胸脯、一直到耳根都涨得通红，仿佛随时能滴出血来。
王老师站在稍靠前的位置，激情洋溢地向这全班演讲。没有看到胡强的动作和尹郁的窘态。
“同学们！我们的班长尹郁同学，加入我们的时间最短，年龄最小！可是在全年级的摸底考核中，她的每一科成绩都是全班第一！同样是人，尹郁同学身处陌生环境。为什么还能考出那么好的成绩呢？”话说着，王老师把粗糙的大手按在了尹郁的肩膀上。
像是要向全班介绍尹郁一样。
常年锻炼的身体饱满结实，回弹的手感异常舒适。
王老师一边介绍着，一边不自觉地在尹郁的身上来回抚弄了起来。
他先是在尹郁的肩膀上抚弄了一下，然后又轻轻拍拍少女赤裸的背脊，接着自然而然地把手停留在背上上下抚弄着。
在不经意间，一次比一次更加地深入。
“你们老抱怨自己学习环境不好！你们看看尹郁同学！她什么时候抱怨过！”
说得累了，王老师的手不经意地又往下滑了滑，小拇指搭在了裙腰上。
胡强看出机会，把尹郁的裙子整个拉下来，钩在少女的大腿根，把整个翘臀都暴露了出来。
失去了衣服的阻拦，王老师也失去了位置感，一只大手继续向下划去。
“我听说啊，就连体育课的成绩，人家都是名列前茅！”说着挥手在尹郁的背上啪啪地拍打着“你们听听，这身体多结实！”一边说起，一边尝试着找一个音效最好的位置。
最终落在了少女的翘臀上。
啪、啪、王老师挥手在尹郁的翘臀上拍出几个掌印。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第19章 认主

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
胡强本来坐在教室最里面的角落。
既然老师让尹郁当他同桌，他就把那个位置让给了尹郁。
自己则坐在她的左侧。
这样不论是为了护住她还是亵玩她，都能尽量少受些干扰。
但是整整一天，除了用手指扣弄一下尹郁以外，胡强都没怎么太搭理她。
午休期间，居然直接甩下一句“不许弄自己”就心安理得地跑回宿舍睡觉去了。
这两天淫欲高涨的少女得到这样的指令之后直接暴走，把所有的淫欲化成了怒火。
噔噔噔跑去高三的地盘把黄毛三人一顿暴打。
周围的同学惊恐地看着一个衣不蔽体的美丽少女暴打校园恶霸。
一方面看似清纯柔弱的少女毫不在意自己飞腿、闪躲、追击时的春光乍泄。
另一方面，平日飞扬跋扈的黄毛金链和黑胖三人似乎真的不是少女的对手。
从一开始的满身大汉一直打到满身大汗。
少女追着他们，从3楼一直打到1楼，从教学楼打到宿舍区。
经此一战，“城里来的大小姐”名扬全校。到下午放学的时候，几乎所有人谈起尹郁，都带着敬畏。
尹郁自己，却无暇顾及这些。
少女觉得胡强不弄自己是因为学校里人多他不好下手。
只要回家就没有问题。
所以一放学就迫不及待地拉着胡强回了家。
一进院子，尹郁伸手就想把裙子脱了，却被胡强阻止。
少女满脸狐疑地拉着他进屋，摸出一支化妆粉刷。
胡强也摇摇头拒绝。
漏斗？不！
注射器？不！
振动棒？不！
竹鞭？不！
桌板？不！
尹郁把一个又一个道具翻出来，胡强把一个又一个道具放回去。
随着被拒绝的次数增加，尹郁越来越心慌。
什么啊！
你个傻瓜主人，你任务完成了吗？
不是说好的调教我的肛门吗？
这三天你碰不碰那里你怎么调教的？
现在呢？
时间还没到呢！
你努力一下啊！
你就放弃了吗？
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第20章 新生

尹郁收到指令，欢呼雀跃地想要蹦起来。
可是久跪的身体早已麻木，一个踉跄摔在了胡强怀里。
不好意思地看着胡强吐了吐舌头“主人稍等，淫奴有些东西要上交”说罢扭头手脚并用，狼狈地从写字台中摸出一个小包。
“主人，这里是淫奴的所有证件，还有3张银行卡，两张是父母给淫奴打生活费用的，收到后会自动转账到第3张上。密码是淫奴的三围。请主人重新设置。”
“这里淫奴以前随身带着的现金和珠宝，全都属于主人。”
“还有这是淫娃的手机，平板和电脑，开机密码是淫娃第一次自慰的日子。有些指纹面部解锁的设置，现在都换成主人的吧”
“还有这些淫娃常用的app和网站，也请主人帮淫娃重新设置密码”
“还有还有，这些是淫娃家里的钥匙，爸爸家的，妈妈家的，还有爷爷奶奶和外公外婆家的。”
二人一一交接妥当，尹郁又吃力地从床底拖出一个超大的工程用防护工具箱。
这箱子太大，占满了床底的空间。
胡强之前还以为那是个床架子。
等看到少女打开箱子，一大箱琳琅满目的淫虐工具看呆了青年。
尹郁吐吐舌头，不好意思的说：
“这些都是前几天网购的，全都还没开封呢。现在都是主人的了！”
哎哟喂，又得改计划……真累啊，难怪表哥会秃顶……不过我们家尹郁天赋高，奴性好。调教起来应该不难，应该吧……
“嗯，不错！现在轮到我了吧？”
“嘻嘻，请主人淫虐！”
“你去挑一双球鞋，就放学校，体育课的时候穿。其它时候一律光脚。其它所有鞋袜先扔这儿。”
胡强扣了扣尹郁的蜜穴，用她的淫水在阴埠上沿划了一条线“所有的裙子都自己去修修，上身之后裙腰的前沿不能超过这条线”手指来到背后，从屁股的大约3/4处划过，“后沿不能超过这里”然后再捅了捅小穴，往下大概5厘米的地方一抹“前摆不能超过这条线。”随后又在屁股和大腿根处划过，“后摆不超过这里”
尹郁深吸了一口气，她明白这可不是在主人面前的装束，而是平常在其他众人面前的穿搭！
想起了誓言的内容，尹郁逐渐了解的成为一个性奴的含义。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第21章 菊穴

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
次日清晨，尹郁在睡梦中被胡强操醒。
少女依例为胡强清洁肉棒的时候感觉屁眼一凉。
意识到主人行为的少女惊喜地翘起屁股，配合着主人的动作。
嘴上的工作也没耽搁，当她把那条乌光水滑的肉蛇交还给青年的时候。
自己的屁眼里已经被灌进去两支灌肠甘油，一个鸡蛋被当做塞子堵在洞口。
强烈的便意袭来，把少女不自主的打了个寒颤。
满心的欢喜却抑制不住，幸福的笑容爬满了面庞。
胡强给她选了一件正常的连衣裙，以便她专心对应菊花中的便意。
“好好忍着，中午排泄”
唔……我能坚持到中午吗？
我要是没忍到中午，就要全校闻名了吧？
省城的大小姐，原来是灌着肠上学的变态……不，不行，我一定要忍住。
这是我成为性奴之后的第一个任务。
绝对绝对绝对不能失败啊！！！
作为学霸的少女在坚持到第4节课的时候终于开始走神了，肠道里的翻江倒海，从最开始的肿涨，到后来的疼痛，逐渐变成了麻木。
只剩菊花口的括约肌疼痛不已。
好像把整个肠道里的痛感全都沉淀了在菊穴口一样。
中午，浑身大汗淋漓的少女迈着颤抖的脚步，一步一停地被主人拉进了厕所。
好在中学生吃饭够积极，没有人注意到一男一女两人，居然一起进了男厕所。
已经腿脚酸软的少女不得不拉着主人的双手才勉强蹲了下去。
坚守防线一个上午的菊门稍微花了点时间才搞清楚任务已经变化，立刻反向出力。
鸡蛋挤开娇嫩的菊花，在后方的激流推动下如同出膛的炮弹发射了出去……
“啊……主人不要看，好羞……”虽然已经立誓将自己全身心地交给主人。
但少女的心思，终归还是希望在主人的面前展示自己美丽的一面。
好不容易释放完毕，少女扶着墙勉强站起。只见一只大手摊在自己眼前。上面是两支灌肠甘油和一颗鸭蛋。
“主人……”
“怎么了？”听到少女虚弱的声音，胡强以为她又要求情，于是立刻沉下了脸。哪知道……
“今晚，主人可以操一下贱奴的菊花吗？”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第22章 课堂

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
等到尹郁苏醒过来，已经是第二天的清晨。二人赤条条地搂在一起，享受着晨光下的温存。
“主人，淫奴的菊花也可以高潮了呢。主人好厉害。”
“哈哈，我有什么厉害的，你的身体那么下贱，还不是随便插插就高潮了。”
“啊咧？那为什么淫奴的菊花以前没有高潮过？”
“哈哈哈哈……我的小母狗还真是笨的可爱啊。那还不是因为你自己连随便插插都做不好，所以你才需要主人我啊哈哈哈……”
“汪汪！”
听到胡强管自己叫母狗，尹郁羞涩地学了两声狗叫，旋即把脸埋进青年的胸膛。“主人坏死了…”
胡强心情大好，捧起少女红透的脸颊，夺走了她当天的初吻。被吻得神魂颠倒的少女突然想起一件事。
“主人，如果母狗以后再被主人操晕过去，主人叫醒母狗好吗？”
“为什么啊？”
“因为母狗水多啊，每次都会弄脏主人，母狗希望能帮主人舔干净。”尹郁的声音越来越轻，最后几个字只剩下耳语一般的音调。
胡强发现尹郁很喜欢用淫语侮辱自己，但是每次这么做的时候又会很不好意思，实在是可爱至极。
“哈哈，这个好办，过来”
“唔…”胡强起身把怒张的肉棒举起，尹郁伸出檀口含住，然后转动香舌，抚弄了起来。熟练地让人心痛。
几周过去了，虽然调教很辛苦，但是尹郁在胡强的滋润之下反而更加容光焕发。
每天都精神饱满的。
同时少女并没有忘记王老师的嘱托，一直负责地帮助着全班的学习。
王老师看在眼里，乐在心里。
每天嘴上念叨的都是尹郁，时不时就拉她起来号召大家学习一番。
胡强一方面替尹郁高兴，一方面也玩心大起。
今天胡强递给少女一套白色的纯棉系带比基尼，胸前的两片三角形布料大约遮住了少女一多半的乳房。
但在三角形的每一条边缘，都有乳肉挤出，特别是布料的底边，露出的南半球显得格外性感。
三角裤的大小在系带款式中倒还算正常。
前后都没有暴露太多。
只是极其贴身的设计，把少女鲍鱼的外形精确地勾勒了出来，让少女的心思又是一荡。
“咦？主人，这个洞是干什么的啊？”少女低头摸摸蜜穴的位置，一个纽扣大小的圆孔整坐落在其上方。
“唔，试试这个”话说这胡强递过去一支腮红刷。
圆柱体的刷柄大约2厘米粗，十几个厘米长，只在尾端过渡为一个圆滑的椎体。
刚好可以捅开少女的尿道。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第23章 扩张

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
这边尹郁和胡强出了校门，胡强连忙心痛地问尹郁脸上痛不痛。
尹郁连忙靠在了胡强身上撒起娇来：“主人知道痛，还要把淫奴弄过敏了，于心何忍啊主人？”
“别闹，我是问她们打得你痛不痛？”
“哎呀…自己的母狗被别人打了，主人就心痛了呀？那主人自己打小母狗的时候怎么不心痛呢嘻嘻”
“亲自打的时候爽啊，也就顾不得心痛你了。看别人打又不爽。”
尹郁被胡强的直男发言怼得无话可说，心想老娘还想搞点纯爱play的戏码增加点情趣。你个傻小子倒是实诚！哼，大猪蹄子！
“哎，就是可惜，还以为能引导王老师那个好奇老宝宝问问这是啥呢。”胡强弹了弹尹郁的绒球，满是遗憾地说到。
“哼，我就知道。不过小母狗的衣服都被烧了，不从国外买又会过敏，至少三两个月没有正常衣服穿了吧？”
胡强见小心思被戳穿，不好意思地嘿嘿一笑。突然伸手在绒球的根部搔弄起来：“谁叫我们家的小淫娃那么配合呢哈哈哈”
“啊！！不行，啊，啊，主人，主人！痛啊，啊，不用啊，嗯嗯……主人，啊，主人好坏…啊啊啊……”
欢愉的尖叫声传播了一路……
“小母狗”
“汪汪”
“哼，你倒是玩得欢！”胡强宠溺地用手指刮了刮尹郁的鼻梁“我收你做奴有一个多月了吧？是时候看看之前的调教成果了”
“嗯嗯”尹郁信心十足地拍了拍胸脯，“淫奴一定不会让主人失望的！”
说罢欺身上去，附在胡强耳边低语到：“主人可以粗暴一点点哦，小母狗有在偷偷加练呢嘻嘻嘻”
……哼！
一会儿有的你后悔。
胡强支起手机拍摄：“今天检验你的扩张成果，我会拍摄记录。将来会和你的日常调教记录一起上传到网站上。你可以先对大家打个招呼。”
尹郁一时间没有想到胡强有这个安排，没怎么准备。
旋即一想，自己作为性奴，不仅仅需要有淫贱的肉体，还需要有奴性的意识。
就尽量试着怎么下贱怎么来吧。
于是尹郁揉了揉自己的乳头和淫穴，提升起自己的淫欲。
跪坐在床上，打开双腿，把自己的下体对准镜头，用双手挖开自己的蜜穴。
娇里娇气地对着镜头临场发挥起来：“各位哥哥姐姐叔叔阿姨大家好！……啊，我，我是主人的性奴，淫欲小母狗！嘻嘻，今天，今天主人要检查小母狗的扩张成果。贱奴一定会努力迎接挑战，不负众望，让主人把自己调教成最下贱、最淫乱的性奴！”
啪，“你他妈三好学生做汇报呢？还迎接挑战，不负众望！”
“啊，主人说得对，贱奴平时真的是三好学生。学校的老师和家长，都说贱奴品学兼优呢！可是淫奴最大的期望就是当好主人的小母狗，让主人可以肆意淫虐贱奴呢！”
胡强点点头，递过来一支日本生可乐。
“嗯……小母狗的第一关是一支生可乐呢！母狗平时都不喝可乐，但是插穴的时候拿来热身刚刚好呢”尹郁媚笑着接过可乐，没费多大力气，就把整支可乐吃进了自己的蜜穴。
再稍一收腹，蜜穴的洞口合拢成一条缝，闪闪发光。
丝毫看不出可乐的痕迹。
一瓶啤酒递了过来。
少女俏皮地抿了抿嘴唇，吐出了沾满淫液的可乐。
然后伸手插进自己的蜜穴，抽插两下，沾了淫液稍稍润滑了啤酒瓶底。
然后对着自己的蜜穴又怼了进去。
“……啊啊啊……小母狗又吃进去了呢。”接着少女突然玩心大起，摸过一把开瓶器，就起开了插在自己蜜穴里的啤酒。
接着顶起下体，接着转身用肩膀抵住身体，把整个上半身蜷缩了起来。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第24章 礼物

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
“啊…”少女一个激灵惊醒过来，摸了摸浑身的冰水，知道自己又晕了过。
赶忙把之前没说完的话补全：“主人，贱奴菊穴的成绩，是贱奴想要送给主人的礼物！”
“嗯，好！今天是你生日吧？今晚给你弄点好吃的。现在去把自己弄干净，主人也有礼物给你。”
听到这话的尹郁高兴地简直又要哭晕了过去。
想起自己在家的时候，身为父母的掌上明珠，每次的生日都成了老爸的社交派对。
谈论的全都是他的画展和出版。
自己则每每沦为配角。
大概就是开场的时候出来表演个节目，然后吹一下蜡烛。
就连礼物，都是借由自己的名头提交给老爸的，什么上好的颜料，什么名贵的画笔之类的，简直荒唐。
现在沦为任人凌辱的性奴，反而有了属于自己的生日和礼物，虽然用膝盖想也能想到，那些礼物十有八九都和淫虐自己有关，但是那又如何，毕竟是属于自己的。
总不至于主人会抢了我的按摩棒去插自己吧。
再说，自从认了主以后，自己的一切个人物品都上交了主人。
没有手机，没有电脑，没有漫画，没有零食；不许佩戴首饰，不许化妆，就连课本和文具，都只能放在指定的地方，在主人允许的时候使用。
护肤品和洗漱用品则要每天跪着向主人申请。
往往需要完成一定的淫虐任务才能获得。
身上能接触到的东西不是经过改造的暴露衣物，就是用来扩张练习的各种乱七八糟的玩意儿。
虽然有了心理准备，但从应有尽有的大小姐，突然到一无所有的性奴，总归是有些不适应。
今天听到能有礼物，别提有多高兴。
只见胡强不知道从哪里变出一个大旅行包，放在了地上。
“哇，主人，你是偷偷收了多少性奴，有那么多礼物的吗？”
啪！“哼，就知道油腔滑调的，看来以后我要给你带口钳了”
“不要啊主人…小母狗不敢了嘛嘻嘻嘻”
哗的一声，胡强拉开拉链，尹郁好奇地凑过头去……
“来，先试试这个坐垫，跪在地板上难受，以后在屋里可以坐上面”那是一个直径60厘米，厚10厘米的乳胶坐垫。
包裹着深蓝色的天鹅绒面套。
在坐垫的中央，是两根仿真的硅胶阳具。
尹郁深深吸了一口气，一只手抚着胸脯，有一种失重的感觉。
一来，自从到了大吉村，就一直只有硬板凳坐。
后来更是大部分的时间都要跪着。
二来嘛，这上面的两根假阳具，明显就是用主人的分身倒模做出来的，从形状到尺寸都一模一样。
一时间觉得又感动，又搞笑。
赶忙不假思索地一屁股做了上去。
“啊……谢谢主人”这感觉，仿佛两个主人一前一后刺穿了自己。
尹郁闭上眼睛扭动着腰肢，陶醉地感受着这两支阳具带给自己的充实感。
特别是这两根假阳具都只是主人的同等尺寸，那这根本不算淫虐嘛。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第25章 新规矩

“呜呜呜……”少女跪在地上，终归还是没能忍住眼泪。
最后念出的项圈蚀刻内容，一来想要讨好胡强，让他对自己温柔些。
二来也有种自暴自弃的畅快感，想要看看自己到底能有多下贱，而下贱，又能有多快乐呢？
三来嘛，其实被主人这样粗暴地抽插，真的好舒服。
胡强毫不怜香惜玉。
把竹鞭挂回少女腿间，扯了一把绳链的手柄。
绳链连着项圈，拉起少女的脖颈，又被丝线连着扯动乳头。
“啊……”少女吃痛想要起身抵消乳头的伤害，却又让双手拉扯了阴蒂。
“呜呜……”同时起身之后全身重量压在双膝上。双脚不由自主地想要接触地面帮忙分担重量，结果后庭的铜罐又把菊门给撑开。
痛感从各处传来，而且牵一发而动全身。渐渐地少女不敢乱动，慢慢重新摆好姿势，又在趴跪了下去，把下体的内容物再次吃了进去。
看到少女的反应，胡强终于再次露出了笑容。
俯下身去用手轻轻地扣弄着少女的蜜穴。
感受到胡强又在温柔起来，少女如释重负地放松了下来，肆意地让快感终于压过了理智，突破了高潮的界限。
“唔……爽！啊啊啊啊……主人来啊，继续啊，蹂躏我！不要停！唔唔……”满脸涕泪横流，满身香汗淋漓，满脑子对淫欲、堕落、被人占有的渴求以及丧失一切的恐惧。
胡强轻轻甩了甩链子：“走了，出门了。”
用膝盖在砖石地面上跪了许久的少女赶忙爬了出去，松软的泥浆地面包裹住膝盖，嗯，舒服多了。
胡强一边牵着尹郁朝学校走去。少女也不再哭泣和挣扎，细细的体味着从身体到心灵的全方位束缚，蜜穴中的淫水不争气得又流了出来。
“以后绳子我会视情况加减。”
减减减！老天保佑别再加了，这些绳子难受死了。
“你身上的钛合金环反正也取不下来，自己尽快习惯”嗯……绑着这样一身，我真的是自绝于文明社会了吧。听说上大学还要体检。
不知道到时候怎么办？主人会允许我上大学吗？还能去游泳馆吗？打排球也不方便吧？
“尿道塞和两个储物罐自己不许取出来。我每天分三次给你灌肠清洁。其中你有一次排尿的机会。嗯，就早上吧，你那么爱学习，让你上课的时候轻松点好了”
尹郁听到胡强居然还关心她的学习，心头一暖，鼻子一酸。险些又要落泪。
然后一怔，转而怒骂起自己来：尹郁啊尹郁，你个贱货！
人家这样作贱你，你居然还感动！
而且一天只能尿一次，我真的能做到吗？
啊啊啊……好有挑战性。
又期待起来了呢。
“以后你就睡在狗窝里，至于自己什么身份，什么能干什么不能干，你把自己比照着母狗就好了！”
哼，谁家的变态会在狗身上穿那么多洞啊，再说了，村里的狗子可自由了。
既不用被栓着，也不用被调教，过来饭来张口，衣来……衣？
想到村里的狗都不穿衣服，难道自己以后再也不用穿衣服了吗！？
恐惧和兴奋夹杂着，少女微微颤抖起来。
“走吧，毕竟是你生日，带你去找点好吃的。”听到有好吃的，尹郁打起了精神。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第26章 条件

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
胡强牵着尹郁向教学楼爬去。停在一楼楼梯口的镜子面前。一盏昏暗的灯正打在尹郁赤裸的身上。
自己班的教室还亮着灯，后面的宿舍区也传来学生打闹的声响。
在尹郁的耳中，本应该惊如炸雷。
毕竟，灯光那么亮，声音那么近，万一有谁往前多走两步，就能看到自己的裸体，这淫贱下流的姿势，和满身骇人的淫具。
可是尹郁也不知道怎么了，脑海中尽然满是期待。
坦然地跪坐在胡强脚边。
简直似乎比胡强还要镇定。
少女看向镜中的自己，一股奇怪的感觉油然而生。仿佛这才是她应有的样子。
乌黑油亮的两条麻花辫搭在胸前。
还真带着些山村姑娘质朴纯真的感觉。
一对柳叶眉整齐修长，显得清爽大方。
两只桃花眼风情万种，勾人心魄。
小翘鼻俏皮可爱，下面挂着一个鼻环倒也性感诱人。
樱桃嘴搭配上丰满的花瓣唇显得清纯又性感，一张略带婴儿肥的鹅蛋脸。
这大约是许多明星梦寐以求的一张脸。
然而再往下看，却实在是叫人不忍直视。
少女经常运动，身材极好。
高挑而又饱满的身本，即便是赤裸体，也应该显得青春阳光，活力四射。
然而少女赤裸的身上挂满了淫具。
已经被折磨得浑身大汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
再加上高高隆起的小腹。诉说着少女所遭受的非人待遇。
尹郁想要抚摸一下自己的小腹，但是被束缚住的手脚却阻碍了自己的想法。
于是少女看向镜子。
在心中一一列举小腹里的内容物，想象着把他们一一放在眼前会是什么样子。
一个超大的尿道塞，两个储物罐，第二天的早饭，和憋了一天的膀胱。
呵……真是条淫贱的母狗啊。
当少女看到自己下体，不仅悲从中来。
这本事少女最为隐私，最为娇嫩的部位，所有的父母都会从小教育女儿，要好好保护自己的私处。
可现在，自己的下体挂满了淫邪的玩具，被大大方方地展示在空气中。
自已原本干净粉嫩的阴部，被自己的淫水打湿，连带着阴部的两排淫环油光光的。
仿佛在邀请别人的抽插。
而自己原本乖巧的，躲藏在阴唇中的阴蒂，被淫环卡住位置，再也无法缩回阴唇的保护之中了。
一阵风吹过，阴蒂和乳头上的铃铛响起，叮叮当当的煞是好听。
可是配合少女这一身的装扮，却显得尤为诡异惊悚。
可悲的是，自己的这一身淫虐工具，都是以送给自己的“礼物”为名装置在自己身上的。
更可悲的是，少女现在清楚的知道，自己其实很喜欢这些“礼物”！！！
如果说主人后来的举动让她心有余悸的话，这些“礼物”，则让她觉得不虚此行——如果我们的主奴缘分就到今天为止，那我也要带着这些礼物回家！
“主人，我有个想法”
“哦？你说？”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第27章 招娣姐

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
啊！！！！！！突然一声尖叫传来，尹郁刹那间清醒过来，第一反应是跑！
快跑！
只要跑得快，夜色那么浓，根本看不清是谁。
但是尹郁马上就发现情况不对：惊叫声从自己的教室传来。
之后就是低沉的肢体挣扎的声音。
不像是有人发现了自己。
少女稍加思索，毅然迈步上前。
结果刚到门口，就被气了个半死。
竟然是3少带着两个不知道哪里来二流子，捆住了招娣三人组。
正在对她们上下其手！！！
一边动手动脚的，一边还你一言我一语，叽叽歪歪的：
“嘿嘿嘿……小妹妹不用害怕。哥几个不是找你们麻烦。是来给你们帮忙的”
“可不是，听说啊，那个城里来的大屁股骚货在你们班上勾引男人啊？”
“唉，城里的婊子就是下贱，哪里有我们山沟里的妹子好”
“我们啊，也是不忿气，想要帮你们教训教训她！”见铺垫得差不多了，黄毛给了黑胖一个眼神。
黑胖猥琐地走上前去，掏出一个小瓶：“嘿嘿嘿，也不麻烦！改天你们有空的时候，两个人缠住那婊子，剩下一个呢，就把这小瓶里的东西倒她水壶里就行。倒完了啊，给你们胖哥递个话，就成！”
听到这里，尹郁眯起了眼睛。
她倒是不怕下毒。
她已经好久没有喝过正常的水，现在连正常的饭都没有了。
想给她下毒，那属实不太容易。
只是没想到3少这么歹毒。
“胖……胖哥，不……不是我们不帮忙，可你瓶里是什么啊？要是闹出人命来，我怕全校都跟着遭殃啊。那个骚货可不是一般家庭，人家家里配着厨师，连穿的衣服都得从外国买！”
“哈哈哈……你放心，确实是有可能搞出人命来，不过不是那种人命。这个啊……哼哼，是金老板的春药！”说着还对着那两个二流子点了点头。
看来他们都是这个金老板的手下。
“你们怕啥，那小婊子本来就是骚货一个！你们给她下春药，那是帮了她的忙，她还得感谢你们呢！到时候啊……”
“呸！她骚归她骚！我们才不帮你下毒害人！”谢招娣首先打断了黑胖的话，紧接着胡招娣、王招娣也纷纷点头应和。
尹郁观察着情况变化，听到招娣3人组的话，莫名有些感动。
然后又听到身后有个蹑手蹑脚，小心翼翼的脚步声。
而且已经近在咫尺。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第28章 谢招娣

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
“主人，能不能多请一天假，母狗想多多练习一下爬行的技巧。”刚出教室，尹郁又忍不住开口到。
虽然胡强对于限制她说话的要求还并不严格，但是尹郁隐约觉得，只要是和淫虐自己有关的讨论，主人就不会介意。
胡强无可奈何地笑笑，心想这个小傻瓜：“这村里没几个人有手机，咱们没这个习惯。就以你在王老师心中的地位啊，你只管玩着，回去上课的时候说一声就好”
“不要嘛……不提前请假的话就是旷课了？王老师不就住在附近吗？我们去说一声吧”
听到这话，内心最为震憾的不是胡强，而是刚收拾完心情的招娣三人组。
不知是谁脱口而出：“你们也去找王老师吗？”胡强也反问道：“你们也去找王老师吗？”
原来，招娣三人组有些作业不太懂，想要去找王老师问问。
“要么让母狗帮你们看看？”
“汪！”
反正已经暴露了，胡强也就不在遮掩。
尹郁更是享受着这种道德沦丧，被公开羞辱所带来的快感。
虽然小脸涨得通红，却也及时的做出了符合自己母狗身份的行为。
招娣三人组吓得连连摆手，“没事，没事的”
“嗯…不麻烦班长了”
“对对，我们找老师就好”
啪，竹鞭随意地抽打在尹郁的臀部，留下一条红红的血痕。
招娣这才看见，少女的身上遍布了血痕，诡异而又美丽“看你个没教养的野狗，吓坏了我的同班同学，怎么办？说！”
真讨厌，你自己想不到词儿就欺负我。
尹郁其实早就发现，胡强很喜欢淫语调教。
但是他说来说去都是那几句脏话，完全没有想象力。
不过这样算不算是讷于言而敏于行呢？
哼，还蛮有君子之风的嘛。
“汪！都是母狗的过错。给招娣姐道歉。不过招娣姐不用担心，主人调教得可好了，母狗就是一只宠物狗，最喜欢就是被人类玩弄和使用了。三位姐姐要也可以过来摸摸母狗，亲自玩弄一下哦，汪汪！”
……尹郁稍微停顿了一下，见三人组还没疯，又补充了两句：
“主…人…母狗想要和姐姐们玩呢。你教一下招娣姐怎么玩弄母狗好不好嘛！汪汪！”
尹郁全程自信而热情地微笑着。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第29章 连续高潮

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
谢抓着尿道塞来回抽插了几下，接着王一个好奇，抓着蜜蜡直接就把尿道塞给拽了出来。
高速的扯动弄疼了尹郁。
她一个没忍住尿液喷射而出。
然后谢招娣手忙脚乱地吧尿道塞强行塞了回去。
这一连串的动作突如其来，毫无准备的尹郁呻吟了几声居然就高潮了。
趴在地上一边呻吟，一边深呼吸。
几滴淫水流出阴户，在蜜穴口处稍作盘桓，就滴落在了土壤里。
“胡强胡强，你快来看看你的狗怎么了？”谢看出尹郁的变化，急忙招呼胡强。
“没事，就是高潮了。母狗就是这样，容易高潮。她的最高记录是1天10次呢！”胡强在后面懒洋洋地踱步前来。
“10次！！！”三人组惊呼起来“那不是一整天都在被人操！”
“呵呵，倒也不至于，这条母狗体质特殊。一般人连续高潮是一次比一次难。她不一样，她是越高潮越容易高潮。”见三人组一副不可置信的表情。
胡强把学校里找出来的木棍捅进少女的阴户，一边旋转一边抽插。
“今天生日奖励你，不用克制，想高潮就高潮吧！”
“汪！汪汪！”还没从尿道的痛苦中恢复过来的少女气若游丝地叫了两声回应主人。
“呀……别那么粗鲁啊！”谢招娣伸手想要揽住胡强，但是眼见尹郁一副欢愉地样子，不知所措的把手停留了在半空中。
胡强一个坏笑，把木棍的一端塞进谢招娣的手里“来，你也试试。”
等谢招娣反应过来的时候，她发现自己已经拿着木棍一边旋转一边抽插，一边还在搅动着。
唔…唔…啊……招娣姐你这个可比主人粗暴多了啊，啊，啊，呜呜……啊啊啊！！！
才几分钟，尹郁果然又高潮了。
看着跪在地上，胸口不停起伏的尹郁，谢招娣也看得痴了。
真的？
真的那么爽吗？
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第30章 赛狗

尹郁的生日过去了好几周，山村里难得迎来了一个阳光明媚的周末。
胡强和谢招娣肩并肩在山中漫步。
手中各自握着一条链子。
链子的另一头分别是尹郁和一条高大的狼狗。
今天出门之前，胡强特意卸下了尹郁身上所有非永久的束缚。子宫和膀胱都允许她放空。唯独在肛门里插了一个带着狗尾巴的肛塞。
自从那天生日以来，除了排泄和淫虐，尹郁下体的扩张物从来没有被取出过。
就算取出来，也是一次一个。
让少女早已习惯了下体被扩张被填塞的感觉。
还有一天一次的排尿机会和一天3次不间断的灌肠。
虽然长达数周的残酷虐待让少女时刻处于疯狂的边缘。
但是少女的尿道、膀胱、阴道、子宫和肠道却也被训练地弹性十足。
而这次被同时取出。
享受着难得的轻松的同时，尹郁又有些怀念那些肿涨充实，时时刻刻处于欲生欲死汹涌淫欲的包裹中，挣扎在理智崩溃的边缘的感觉。
胡强用清水和沐浴露温柔而又仔细地清洗着少女的下体。少女享受着许久没有感受过的闲适，不自觉的回想起自己最为疯狂的这几周。
我，我这是为了什么呢？
从小品学兼优，在哪里都是万众瞩目的焦点，现在却自甘堕落，把自己完全变成了满足主人淫欲的工具。
自己的身体也在不知不觉中产生了变化，虽然下体的淫虐道具被取出，可是自己的身体却依然在发情。
少女仿佛可以感受到淫水从阴道的褶皱中渗出。
回不去了，再也回不去了。
主人给自己清洗弄干之后，在没有额外刺激的情况下，少女分明感觉到自己的淫水从阴户中渗出，打湿了阴唇。
我的身体……已经无时无刻地发着情……想到这里，少女鼻子一酸，豆大的泪珠滚落脸庞。
但却倔强地坚持着不肯哭出声来。
胡强把少女的反应看得一清二楚。
从下体的蜜缝中分泌出的淫液到美丽脸庞上滚落的泪水。
他也不打扰少女，拿出一罐精油，在少女的全身涂抹着，抚弄着。
渐渐地少女止住了眼泪，胡强这才为她擦拭脸庞。
少女看着青年手中轻柔地动作。
看着青年那温柔的眼眉，和略带冷峻的面容。
看着青年为自己拭去泪痕时专注的表情。
尹郁的胸中春情泛起，仰头把一双湿润饱满的红唇贴上了胡强的双唇。
胡强微微一愣，然后激烈地回馈着少女的香吻。
感受到青年的热烈，少女的双眼又湿润了起来。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第31章 歌舞团

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
年底，主奴二人谋划已久的交通意外已经准备得差不多了。为免夜长梦多，二人决定提前执行。
尹郁已经在冰箱里攒了800毫升自己的血液。
打算到时候洒在现场。
父母打给自己的钱，捐了给学校修葺了校舍。
捐给了村里挖了几个鱼塘。
买好了摩托车，还从村头到村尾来来回回骑了几圈。
逢人就说，要骑摩托车去县城。
特意用信用卡买了好多华丽的摩托车改装件。
确保任谁只要看一眼，就忘不了这辆车。
今天请好了长假，尹郁所有人打过招呼，特意选在傍晚出发了。
3天后，终于有人注意到了被撞坏的护栏，以及悬崖底的摩托车。
根据现场的血液dna鉴定为尹郁。
摩托车上载着尹郁的个人物品。
王老师见了照片，也一眼就看出那是尹郁的摩托。
附近有村民作证，最近几晚崖底的狼叫声就没有停过。
所以，虽然没有找到尸体只能判定为失踪，但是大家也基本上不再抱什么希望。
尹郁并不知道后面的细节，她正赤裸体地呆在一辆大货车的货柜中。
货车上用土气的彩色字体写着：“梦巴黎乡村歌舞艺术团”几天前的一个夜晚，胡强把光溜着屁股的尹郁交给歌舞团的谢经理。
当时谢经理还有些警惕：“小强子，你表哥的本事叔也见识过，可从来没听说你有这本事啊？这小丫头片子毛都没长齐呢！你给光着屁股就送过来了，不会出事吧？多大了？叫什么名字？”
听到谢经理质疑胡强，尹郁不服气地跳了起来：“哼，你才毛都没长齐呢！我16了，叫露露！”
听到尹郁犟嘴，谢经理的眉毛一抬：“哟呵，这倒是新鲜……”说着认真端详起尹郁来，上手在姑娘的身上这里摸摸那里掐掐，就好像验货一样。
“那露露你倒是说说，小强子说让你跟着我们过几个月，你这光着屁股不怕冷吗？”话说着，谢经理的手在尹郁的乳头上不停揉搓着，把少女的乳头捏得肿涨了起来。
尹郁仰着头气势汹汹地看着谢经理，丝毫不顾他在自己身上游走的大手。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第32章 新节目

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
尹郁想定，去找到了谢经理，和他一番讨价还价，商定了下来。次日，谢经理召集大家，一一安排。
今天的节目接近尾声的时候，谢经理突然举着话筒站了出来“各位父老乡亲！为了答谢大家的支持，我们梦巴黎歌舞艺术团，特意编排了一场科幻艳情武侠互动舞台大剧，奉献给大家！”
伴随着嘈杂不堪入耳的音效，赤裸体的尹郁登上了简陋的舞台。
少女的阴户和肛门被两个10厘米粗，5厘米高的水杯支架撑开了穴口。
鲜红色的穴道被淫液浸润，在灯光的照耀下显得极其淫邪。
稍微远看，又像是下体开出两朵肉花，别有一番崩坏异样的美。
台下的观众爆发出一阵阵的惊呼。
“我操，那是屄吗？能撑开那么大啊？”
“屄就算了，你看看那个屁眼。拳头都能插进去了吧”
“你别说，看着还粉嫩鲜红的，不知道操起来什么感觉。”
“啧啧啧，可惜了，那么白净的婊子”
“有啥可惜的，老子就喜欢重口味的，一会儿非干她一炮不可”
“你懂个屁，这都是有钱人的性奴，专门训练的。真操起来，紧着呢！”各种淫语脏话传了出来，听着尹郁的淫穴更加湿润了。
一边用妖娆地扭动着身体，双手在身上各个敏感点来回抚弄着。
一边眨巴一双桃花眼，妩媚的扫视着现场的观众。
谢经理等大家稍稍安静，用浮夸的语气旁白到：“在遥远的未来，一个宇宙中的淫贱妖女来到了地球，想要侵犯我们美丽的家园。大家看！淫贱妖女表面上看起来像是人类的少女，但是大家她的淫穴和菊花，和人类明显不同。那里是她的力量源泉！”说着四女登上舞台，身穿着情趣的jk制服。
“请看，这就是保护地球的魔法少女！”然后四女围住尹郁，掰开她的双腿，把两个乒乓球依次塞进尹郁的阴道和肛门。
少女发出高亢的呻吟声：“啊……我的力量！”
“大家请看！魔法少女用能量宝石克制住了淫贱妖女的力量。她们能成功保护住地球吗？”说完尹郁挣脱了出来，一把扯掉甜甜和娜娜的情趣jk。
“不好！淫贱妖女挣脱了出来，两颗能量宝石的力量还不足够！”尹郁转过身，翘起屁股，把乒乓球在自己的穴中不停地吞吐。
大家只见两个白色的小球在鲜红的穴中时隐时现。
“哈哈哈……弱小的地球人啊，就连稍微征服一下人家的身体都做不到吗？小穴里还有些期待呢……”有些年轻的男子已经留下了鼻血。
“地球的乡亲们啊！保护我们的地球，支援我们的魔法少女！能量宝石十元一颗！恳求大家慷慨解囊！”场下一个大汉拍出一张一百，瓮声瓮气地喊道，“来啊，先给她十个尝尝厉害！”一个魔法少女飞奔到场下，不顾在自己身上揩油的众人，拉起大汉回到台上。
数出10个乒乓球：“保护地球的壮士啊，来，用这些能量宝石克制住这个妖女！”于是四女又架起尹郁，掰开她的双腿，把她的下体大大方方地展现在观众面前。
大汉也不客气，拿起乒乓球一个接一个地塞进了尹郁的阴道。
一边塞，一边用手在尹郁的阴户上玩弄着。
尹郁则是浪叫不断：“啊……我的力量！总算地球上还有男人，啊……好爽，不够，还不够，想要克制我宇宙女神，这种水平还远远不够！！有本事你们就塞满我，否则，我宇宙女神的力量没有人能克制！！！”
“哇塞，乡亲们看，这个妖女太嚣张了！还有没有人可以助我们的魔法少女一臂之力啊！？”底下彻底炸开了锅，形形色色的男人和一些个女人，纷纷慷慨解囊。
不多一会儿，谢经理买来的100个乒乓球全都塞了进去，尹郁的小腹如同怀孕一样涨了起来。
四女则一会儿扯扯她的奶头，一会儿抽打一下她的屁股，以示在和淫贱妖女“战斗”。
战斗中，小红和小玉的情趣jk也都被扯下，台下看得如痴如醉，欢呼声此起彼伏。
谢经理的声音再次响起：“经过不懈的战斗，我们发现，淫贱妖女特别畏惧地球勇士的正义精华！来吧勇士们，500一次，献出你们的精华吧！”随着谢经理的叫卖，尹郁把裹着淫水和肠液的乒乓球喷射而出，四女也扯下了她下体的支架。
“勇士们快看！妖女的力量受损了！正是用正义精华惩罚她的时刻到来啦！”不多久，舞台的两边就排起了长龙，都是要“行使正义”的勇士们。
小强哥、大牛、二牛、谢经理。
在今晚之前，一共有4个人操过尹郁。
她都一一记在心里。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第33章 裸行

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
另外一边的小红，正用一把细细的镊子在帮尹郁处理膀胱里的玻璃珠。
“露露，过几天我们要去个县城里呢，要不要我们去逛街吧？”一听到逛街，尹郁的眼中闪烁着光芒，啊……主人那里什么都好，就是离文明世界太遥远啊……“可是……我没有衣服啊”尹郁想到一个很现实的问题。
“哈哈，就你这个小淫娃，还需要穿衣服啊！”小红略带些狭促的取笑到。
“你就光着屁股去呗。在舞台上光屁股，和在城里光屁股可不是一回事哦。姐姐们带你体验一下，到时候你就听姐姐们的。”说罢，还用手挑逗着尹郁的淫豆。
尹郁被下体的情欲一激灵，头脑一热，又答应了下来。
几天后的县城，谢经理特别安排休息一天。
这天夜幕降临之后。
几个姐妹里里外外把尹郁清洗了个干净。
听说几个姑娘要带着尹郁去逛街。
谢经理叫上牛兄弟，依次抽插着她的小嘴，最后全都射到了她脸上。
然后拿出大三脚杯架和水杯支架分别插入尹郁的小穴和后庭。
“给你们几个姑娘一个任务哈，今晚看着露露，身子里的东西不许拿出来”几个姑娘觉得有趣，纷纷拍手加好，接了任务。
尹郁无奈，白了谢经理一眼：
“死变态！”
谁知道这下谢经理可算是找到了借口，只见他嘿嘿一脸痴汉笑：“变态吧，嘿嘿，让你看看什么是变态。”说罢拧亮了一支小手电递给了尹郁：“呐，自己插进去”
“哇……露露加油！”四女爆发出一阵尖叫，叽叽喳喳地鼓励着尹郁。
尹郁见那手电十三／四厘米长，2厘米多粗，灯罩膨大起来，大约不到3厘米的样子吧。
尹郁不好意思的看着电筒，心潮起伏……啊，好久没有虐那里了呢。
接着要来了润滑油，好一番操弄之下，把电筒插进了自己的尿道，只剩灯罩在外面。
尹郁起身面对着大家，笑嘻嘻地说：“死变态现在满意了吧，姐姐们我们出发吧”然而惊呼声从人群中传出，虽然四女都捂住了嘴，但是依然看得出她们颇受到些惊吓。
谢经理和牛兄弟也是惊得下巴掉在了地上：“我，我，我是说插屁眼里……”
“啊……”尹郁这才反应过来，不好意思地满脸通红。
“妹妹别管他！我们自己玩去！”小红见状赶紧出来给尹郁解了围。
四个姐妹拉起尹郁，朝着县城走了过去。
一路上免不了轮流把玩着手电，弄得尹郁浪叫连连。
不久，一行五女来到一条柏油铺设的道路，一排路灯把明亮的灯柱打在沿途。
小红在尹郁屁股上捏了一把“小淫娃，再往前走就是县城了哦！”尹郁深吸一口气，小心翼翼地踩在了柏油马路上，脚趾在地面轻轻扣动着。
啊……尹郁轻轻地打了个寒颤。
柏油路的触感熟悉而又陌生。
自己每天经过，从没有注意过。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第34章 晕厥

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
“小浪蹄子，暴露的感觉怎么样啊？”返回的路上，平日不怎么多话的小玉主动找上了尹郁。
少女低头沉思片刻，认真地和小玉讨论了起来：“我还以为被人看见会很危险呢，今天发现，好像大多数人也不会把你怎么样了。”
“是啊，其实大部分人都会事不关己高高挂起，害怕惹事。只有胆子比较大的才会主动做点什么。但是如果遇到胆子特别大的嘛……”小玉特别装腔作势地拉长了音调，然后一字一顿地说道：“把你抓起来当性奴也不是不可能哦”说罢迅速把手指在尹郁的淫穴里抹了一把，然后把粘着尹郁淫水的手指举在半空。
“哎呀你们看，一说性奴露露就湿了！”
哈哈……四女笑得花枝乱颤。尹郁这才发现自己被戏弄了。红着脸抗议道：“小玉姐你胡说！我，我的小穴一直都是湿的！”
哈哈哈……这下四女笑得更加放肆。尹郁一着急说错了话，这下干脆不争辩了，作势要追打小玉，五女一下子打闹在了一起。
终于闹完之后，小玉亲昵地拍拍尹郁的屁股“露露，那以后逛街一起去吧。白天去，让你好好体验体验人前暴露的快感！”……
第二晚，表演场地中进来一个烧烤档，谢经理刚想轰他出去，却被大牛二牛兄弟阻止：“露露说了，那是她请来的朋友！”谢经理无奈，恶狠狠地白了尹郁一眼，成功收获一枚白眼反弹。
然后从演出开始，烧烤档的吆喝声就没有停过：“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
“各位亲爱的父老乡亲……”
“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
“在遥远的未来，一个宇宙中的淫贱妖女……”
“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
“大家请看！魔法少女用能量宝石克制住了……”
“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
“……能量宝石……五十元……”
“烤牛鞭……烤腰子……冰镇啤酒！！！”
谢经理扯着嗓子和烧烤老板斗了一个晚上，终于进入到“勇士”要注入“精华”来“行使正义”的阶段，谢经理喝了一大口水，润了润喊得冒烟的嗓子，这就要和烧烤老板吵架去。
结果又被大牛二牛给拦了下来：“谢总你看！”
谢经理这才定睛观瞧，发现两条长龙在场子里折来折去，比平日多出许多。不停有人把烤牛鞭烤腰子送到队伍中去。
“原来还有这种玩法啊……露露你今晚要辛苦喽哈哈哈”
等到轮奸终于来到尾声，东方已经泛起了鱼肚白。
牛家兄弟和四女先后败给了瞌睡虫，全都溜到不知道哪里打盹去了。
最后几个观众将一桶冷水泼在尹郁赤条条的身上，又一次从昏迷中弄醒了少女。
谢经理也不再关心舞台上的变化，一心一意拉着烧烤老板聊起了未来的合作规划。
二人聊得兴起，啤酒一杯又一杯地下肚，都已经有些醉醺醺的。
尹郁打了个寒颤惊醒，轻轻刮去糊在眼睛上的精液。
隐约看到周围站着七八个男人围着自己。
“啊……我这是，又晕过去了？”在几个小时不停歇的操弄中，尹郁逐渐忘记了自己的高潮次数。
当一波又一波的高潮逐渐耗尽了尹郁的精力和体力，晕厥成为了自我保护的生物体机能。
然而等待着发射的观众更加倾向于凌辱奸淫一具会动会叫的鲜活肉体。
丝毫不在乎少女所需要的保护。
于是冰凉的冷水被一次又一次地被泼向少女。
尹郁挣扎着想要爬起来，连续的高潮让她无法思考，只能屈服于自己最原始的欲望。
她尝试着把下体抬起来迎接男性的新一轮奸淫，抬眼寻找着下一根她需要用口舌侍奉的肉棒。
但是下体隐隐的疼痛随着双腿的挪动变成了剧痛。
于是少女又在摔倒下去。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第35章 绑架

等少女再次醒过来，难得的轻松感笼罩着全身。
轻松……不对！
少女突然察觉到异样，在床上一蹦而起。
床，床上？
少女惊讶地看着四周。
这是一个只有7／8平大的小房间。
陈设简单却又俗气，一扇小窗加装了防盗窗，玻璃上贴着粉红色的塑料膜。
地上有双拖鞋，椅子上挂着一件连衣裙。
自己则置身于一张舒适的单人床上。
尹郁轻轻扭了扭屁股，贪婪地感受着床垫的弹性。
谢老板那里可没有这么好的条件。
房门虚掩着，尹郁却不急于出去。
她轻轻抚摸着自己浑身上下。
有人帮自己清洁过了身体，甚至还涂上了润肤乳。
全身上下香喷喷的。
拉开阴唇的绳链也被取下，张开的肉花又闭合成了一朵花苞。
少女仔细感觉了一下，发现膀胱中的玻璃珠也全都被取出。
她知道这可是个精细活儿，特别是尿道并无特别的痛苦，说明那人掏玻璃珠的时候还小心没有伤到自己。
尹郁拉伸了一下手脚，感受了一下自己的身体，感觉到自己已经没有大碍，这才下床推门出去。却没去碰房间里的鞋和裙子。
听到推门声，一个满脸烦躁的微胖光头闻声望来。
“我，我想上厕所”尹郁用手护着身上要害，怯生生地对着光头胖子说到。
胖子也不说话，哼了一声，领着少女来到一个蹲厕，就站在旁盯着赤裸的少女。
尹郁知道他是不打算离开了，倒也没多做纠结，低头蹲下，在胖子的注视下，心情忐忑地松开了尿道。
“走吧”胖子见少女尿完，沉声说道。
尹郁依旧怯生生地起身，胖子不多废话，伸手掐住了尹郁的一个乳头，牵着她一路走去。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第36章 尹娃

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
等少女跌跌撞撞地把车开回谢老板那里。
众人早已经哭成了泪人。
见到被尹郁撞得破烂不堪的小货车，谢经理和四女吓得魂飞魄散。
直到见到尹郁浑身是血的走出车子，五个人都直接吓晕了过去。
倒是牛家兄弟和烧烤老板还算淡定，问清了尹郁没有受伤，帮忙把她上上下下清洗干净。
等尹郁晃着小脚和大家讲起自己的经历，众人都是一脸不可置信的表情：
“露露，你说你把他们打趴下了，你还会功夫呢？”
“露露，那你晕过去的时候，夜总会里的人没操过你吗？”
“露露，咱们以后是不是可以加一个比武招亲题材的节目，你让我想想怎么着才能把结果引到大家上来操你来。”
听到这里尹郁终于忍不住撅起小嘴白了谢经理一眼：“哼，谢经理坏死了，天天就变着法子想要操人家。”
谢经理正色到：“露露你这可就小看我了，我要想操你还需要变法子吗？我绞尽脑汁还不是为了让大家都来操你！”
听到谢经理这话，全场爆笑了起来，四女抹抹眼角笑出来的眼泪：“别光自己操心啊谢总，我们帮你一起想。保证让进了场的男人啊，都想要在这小淫娃身上来上几发。”
“哎呀，姐姐你们也欺负我！”尹郁嬉笑着跳进四女堆中。
结果不多一会儿就被四女制服，把她的两个脚踝和手腕都各自钩在一起，全都掰在身后，双手被钩在了项圈后面。
两个脚踝也用20厘米的绳子钩在了项圈后面。
这下尹郁整个人被反折了起来，下体微微上翘，脑袋也高高扬起，动弹不得。
“来来来，你们男人操着，边操边聊，这样比较有灵感。”
“哎呀你们坏死了，我不干，哼，唔……唔啊……”谢经理把肉棒塞进了尹郁的小嘴。
堵住了她的话语，后面也不知道是谁及时填上了蜜穴。
尹郁也不急于把他们吸出来，只放松了身心，任由两根肉棒在体内冲撞……啊，经历了那么多粗暴的轮奸，谢经理和牛兄弟的抽插简直真的仿佛如同做爱一般。
尹郁享受着这舒适的感觉，不知不觉中，在场的所有男人都已经在她的体内至少发射过一轮。
从此之后，不管歌舞团众人聚在一起是聊天扯淡也好，是开会吃饭也罢，大家都会把尹郁绑成不同体位，供大家操弄淫乐。
快乐的日子转瞬即逝。
这天，烧烤老板把两打肉串插进了尹郁的肛门，小红则在她的阴道里插上了一支烧酒。
尹郁像狗一样爬行到每一个人面前，转动屁股给他们倒下一杯烧酒。
然后又让他们从自己的肛门里抽出几支肉串。
吃完之后的竹签也不随地乱扔，大家会一根根插进尹郁的尿道。
直到完全插不进为止，烧烤老板才过来统一处理。
众人喝酒聊天，好不快活。
谢经理握住尹郁尿道里的竹签来回抽插了几下，不由自主的赞叹到：“哎呀呀，你们看看我们的小露露，现在3打竹签插进去，还能前后抽插呢”
啊啊啊啊！！！！！突如其来的抽插弄得尹郁浪叫起来，转身撅了撅小嘴：“哼，谢经理坏死了，罚你喝一杯！”说罢就要给他倒酒。
谢经理也不推辞，倒完酒就顺势举起了酒杯，嘴里已经有了些大舌头：“朋友们，咱们梦巴黎乡村歌舞艺术团啊，这三个月可是挣得盆满钵满啊！咱们得感谢露露啊！今天欢送露露，为了表示我们对露露的感激之情，我做个主，你们想怎么操露露，我帮露露答应下来，咱们最后再痛快一次好不好！”
“好！好！好！”众人皆是欢呼，只有尹郁直翻白眼，心想这算是哪门子感激之情？
最后，大家一起出了个主意，让大家轮流操过尹郁之后都射进子宫里，然后大家再尿进去。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第37章 主人家

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
主奴二人各自想完了心事，终归是三个月不见，都有说不完的话要告诉对方。
尹郁把这三个月的经历一五一十地告诉了胡强。胡强则把几个新的调教方案说给了尹郁，听得少女心潮起伏，浑身打颤。
等到太阳快要下山，胡强这才牵起尹郁回了家。
尹郁一路上都激动不已，她知道胡强和父母还有一个弟弟一个妹妹住在一起。
可是除了刚来大吉村的欢迎宴上，她几乎从来没有和胡强一家打过交道。
这是主人第一次把自己带给他的家人。
也不知道弟弟妹妹淘不淘气，叔叔阿姨好不好相处，自己初次登门，也没带什么礼物，叔叔阿姨会不会嫌弃自己是大城市的小姑娘……
不对！尹郁突然反应过来，发现自己把这次上门给想象成男女朋友见家长了。
她晃晃头自嘲起来。
自己现在一无所有，别说给家长的礼物了，就是想给弟弟妹妹买包糖果都做不到。
更何况，刚刚成功把自己人间蒸发掉的少女，还说什么大城市的小姑娘？
自己现在连栖身的地方都没有。
别说母狗，眼看快成一条野狗了。
说起母狗，尹郁悲哀地想到，自己现在这幅赤裸体，挂满淫具的形象，还被人牵着一路爬行，真的和狗有什么区别吗？
想到这里，尹郁下意识地往胡强腿上蹭了蹭，不知道从什么时候开始，少女一旦感觉害怕和担心，第一反应就是靠近主人。
胡强注意到少女的动作，大约能猜到3
分她的心思，用马鞭轻轻拍了拍少女的屁股，出言鼓励道：“别怕，多少奸淫凌辱你都坚持过来了，这里肯定也没问题的。真要觉得辛苦你就记住，尹郁你是我胡强调教出来的性奴，是我的专属母狗。你应该是世界上最淫贱，最不知羞耻的母狗，可不能给你的主人丢脸”
“汪！汪汪！！”听到主人称呼自己为“尹郁”，少女仿佛又获得了些力量。
对啊，当初还是我自己要求主人，把我调教成最淫贱的性奴，总不至于见几个生人，就心怀畏惧吧。
于是鸣叫了几声，当做是对主人的回答。
……
“胡强你混账！弄只野狗在外面玩玩我他妈就睁一只眼闭一只眼了，你个小兔崽子居然把野狗带到家里来！”
胡父见到尹郁，果然破口大骂，胡强也不争辩，就低着头默默承受着。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第38章 王老师

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
等到周一，尹郁终于回到了学校。王老师破天荒的让尹郁和胡强去办公室找他，丝毫不在意第一节课已经开始。
“胡强你个小王八犊子……”见面照例以王老师对胡强的一顿咆哮开始，只是这一次王老师的火力特别充足，连带着尹郁都被吓了一跳：
哎呀，王老师好可怕，不像我，我只会心疼主人。
“胡强，少跟你表哥学，那小王八蛋不是什么好东西！你他妈的别再糟蹋尹郁了！”
啊咧！？什么！王老师知道主人在“糟蹋”我！？什么时候知道的！？
“表叔，我们真的是你情我愿的，我也没强迫过尹郁啊”
“混账！人家小姑娘一个人在这里举目无亲的，就算被你强迫了她敢说吗！？人家来的第一天晚上你就动过手脚了吧！？”
什么什么！？表叔？那主人的那个表哥，岂不是王老师亲儿子？还有第一天晚上，难道那个时候就被王老师看出来了？
一时之间太多信息量涌入尹郁的大脑，涨得尹郁头晕眼花，就好像自己的大脑被人用一根粗大的信息肉棒狠狠地扩张了一下脑洞。
“王，王老师，我，我真的是自愿的。”尹郁下意识地帮主人辩解道。虽然收获了王老师一个凶狠的眼神，但是他总算是放过了胡强。
回到课堂上，大家热情地欢迎着尹郁归来，虽然大家有些奇怪怎么出国玩一趟还把名字改成尹娃了。
不过之前已经有许多同学跟着胡强和谢招娣管她叫露露，大家也就没多在意。
虽然尹郁总是穿得衣不蔽体如同街边的婊子一样，而且一直有传闻说她光着屁股在学校里溜达。
但是班上，甚至整个学校里，也并没有几个人敢对她有什么非分之想。
毕竟，尹郁样貌出众，学习一流，甚至还捐款修缮了校舍。
本就是明星一样的学生。
再加上两次暴打三少的威名，以及王老师的关照，尹郁在学校里，颇有些呼风唤雨的本事。
学校里的另外两个风云人物，谢招娣和胡强，不都是成天鞍前马后地照顾着尹郁的嘛？
至少，在大部分的同学眼中，就是这么个情况。
所以别看尹郁只是个16岁的高一学生。
在学校里，特别是在自己班上，都极受同学们的爱戴，甚至是敬畏。
这种崇敬的态度是少女太久没有享受过的了。
于是尹郁开心地不得了，热情地和每一个同学打着招呼。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第39章 三少

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
等到王老师回家，尹郁已经醒来许久，但是少女依然婆娑着双眼，缩在胡强的怀里不肯动弹。
王老师黑着脸，低沉着嗓音质问主奴二人：
“怎么样？好玩吗？胡强你个王八蛋！人家姑娘现在连个住的地方都没有！你打算闹到什么时候？”
“尹郁你也是，就知道玩，今天玩得爽了吧！你现在还没住处呢吧？先住我这里吧，休息几天再说”
“谢招娣，时间不早了，要么你先回去吧”
王老师依次对着三人说到。胡强低着头不说话，尹郁擦着眼泪缩在胡强怀里像是一只受惊的小鹿。只有谢招娣站了出来：
“王老师，胡强和尹郁都已经到这步了，我看他们也不可能回头了。不如……不如让我一起加入，让尹郁多认一个主人，我来看着点胡强，免得他玩得太疯您看怎么样？”
王老师惊讶地看着谢招娣，许久没有搭话，最后，好不容易想起来和胡强确认一下：“你们都商量过了？尹郁呢？”
见三人都是点头称是，王老师摸了摸脑门，无奈地摇摇头：“要疯，你们这是要疯啊！”说着扭头回屋，留下他们在客房里，不再搭理他们。
次日，胡强给尹郁挑了一件普通的不能再普通的浅绿色碎花连衣裙，裙摆盖过膝盖，领口勉强露出锁骨。
显得清纯而又朴素。
他本想再给尹郁找一套内衣。
但是翻来翻去，发现尹郁剩下的内衣都是情趣款，便也作罢。
从出门到学校，胡强全程都紧紧搂着尹郁，好像生怕一松手少女就会被人偷走似的。
等到了学校，谢招娣也护在一边，形影不离。
多数人对于昨天的变故都兴奋异常，叽叽喳喳指指点点八卦个不停。
个别一两人心怀不轨，见到胡强和谢招娣守在一边，也就不在妄想。
当然，也不是所有人都那么识趣。
昨天的事情已经传遍了全校，刚刚养好伤的三少闻着味儿就出现了。
大约是对尹郁的水准有了初步的认识，三少还各自拎了一根木棍。
一路上杀气腾腾。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第39章 （修订版）

（写在前面：这几章算是变动比较大的吧，关键是设计到一些设定的调整。没有这几章的话，最后的结尾没法写）
学校的后门出去不远，有一个废弃的公厕。
公厕原本正对着一条还算不错的公路。
后来山洪冲坏了那条公路，这个前后不着的公厕也就没了用处。
尹郁的住处被她老爸铲平，胡强正好拿来给尹郁当住处，和调教场所。
不过所谓公厕，无非就是在地上挖了个大坑，然后砖头一铺，留出并排两个便坑，周围一圈砖墙，顶上铺了一层彩钢瓦，而且已经破损漏雨。
这公厕甚至不分男女，反正谁进去就归谁用。
也别指望有什么像样清洁。
里面的排泄物早就堆积如山，长年累月被天花流下的雨水冲刷着，在地面上铺成了厚厚的一层污秽。
胡强在公厕的一个角落放了一张旧床垫。
床垫的边缘高出地上的污秽。
另一个角落里放了一个狗食盆，大部分都埋进了地上的污秽中。
总算食盆的边缘还漏在外面。
调教工具则挂满了四面墙壁。
恶臭的气味刺激着尹郁的鼻腔。
满墙的调教工具即使尹郁自己也觉得叹为观止。
她从来都没有注意过原来自己被那么多道具奸淫过。
“母狗，以后这里就是你的狗窝。没有我的允许，不得离开狗窝半步”
“汪！汪汪！”尹郁叫的比平时都响亮一些。
极致的淫贱等于极致的快感，尹郁不知道自己还有多少底线可以突破，可是她知道，每次突破自己的底线，都好快乐，好有成就感。
“每天早上自己灌好肠，这里出去有条小溪，把自己洗干净，在食堂侧门等我。”
“汪！汪汪！”知道自己每天至少有一次可以把自己彻底清洗干净，少女高兴的溢于言表。
“下周一开始回学校上课，这几天你就多看看调教视频吧。我在屋顶装了太阳能板，给平板充电应该没问题。”
“主人……”尹郁没有用叫声回答，而是用一种好像做错事的孩子一般的抱歉语气解释到：“我不知道今天是哪一天……”
啊……胡强楞了一下才反应过来。谢经理那种生意也无所谓星期几。尹郁身无旁物，根本没法去记录日期：“那天我会过来找你。”
听到胡强会主动来找自己，尹郁开心得笑了出来。轻轻在胡强腿上蹭了蹭脸。表示感谢。
“好了，去吃饭吧！”——“汪！汪汪！”
尹郁早就料到会有这么一关，倒也不作纠结。
只是扭头对胡强撒了个娇，趁着自己还干净，求了个亲亲。
之后便义无反顾地爬进了那满地的污秽之中。
经年的污秽物，触感和淤泥差不多，每当尹郁觉得恶心，她就尽量朝那么方向想象。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第40章 王老师

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
等到周一，尹郁终于回到了学校。
也许是第一天上课吧，胡强给她挑了一套普通的jk，甚至还配了内衣。
嗯，对于尹郁来说确实算是普通。
上衣直到乳房的下沿，内衣的胸罩就只是两块小小的三角形布料。
尹郁稍微跑动一下，南半球就会被暴露出来。
裙子也剪短了一半，上沿挂在胯上，刚刚挡住阴埠。
裙摆紧贴着大腿根，里面则是一条鲜红色的丁字裤。
丁字裤的裤腰挂在胯部以上，即便看不见裙内，也能猜到少女穿的内裤式样。
回到课堂上，大家热情地欢迎着尹郁归来，虽然大家有些奇怪怎么出国玩一趟还把名字改成尹小白了。
不过之前已经有许多同学跟着胡强和谢招娣管她叫小白，大家也就没多在意。
虽然尹郁经常穿得衣不蔽体如同街边的婊子一样，而且一直有传闻说她光着屁股在学校里溜达。
但是班上，甚至整个学校里，也并没有几个人敢对她有什么非分之想。
毕竟，尹郁样貌出众，学习一流，甚至还捐款修缮了校舍。
本就是明星一样的学生。
再加上两次暴打三少的威名，以及王老师的关照，尹郁在学校里，颇有些呼风唤雨的本事。
学校里的另外两个风云人物，谢招娣和胡强，不都是成天鞍前马后地照顾着尹郁的嘛？
至少，在大部分的同学眼中，就是这么个情况。
所以别看尹郁只是个15岁的高一学生。
在学校里，特别是在自己班上，都极受同学们的爱戴，甚至是敬畏。
这种崇敬的态度是少女太久没有享受过的了。
于是尹郁开心地不得了，热情地和每一个同学打着招呼。
如同是百鸟中的那只凤凰，仿佛是黎明前的那颗启明星。
直到……
第一节课上了一半，王老师让尹郁和胡强去办公室找他。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第41章 三人组

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
中午，王老师来到胡强的宿舍，尹郁已经醒来许久，但是少女依然婆娑着双眼，缩在胡强的怀里不肯动弹。
王老师黑着脸，低沉着嗓音质问主奴二人：
“怎么样？好玩吗？胡强你个王八蛋！人家姑娘现在连个住的地方都没有！你打算闹到什么时候？”
“尹郁你也是，就知道玩，今天玩得爽了吧！你现在还没住处呢吧？先住我这里吧，休息几天再说”
“谢招娣，中午还没吃饭吧，你先去吃饭吧，给他们两个也打一份。”说罢掏出两份饭钱递给了谢招娣。
王老师说完，胡强低着头不说话，尹郁擦着眼泪缩在胡强怀里像是一只受惊的小鹿。只有谢招娣站了出来：
“王老师，胡强和尹郁都已经到这步了，我看他们也不可能回头了。不如……不如让我一起加入，让尹郁多认一个主人，我来看着点胡强，免得他玩得太疯您看怎么样？”
王老师惊讶地看着谢招娣，许久没有搭话，最后，好不容易想起来和胡强确认一下：“你们都商量过了？尹郁呢？”
见三人都是点头称是，王老师摸了摸脑门，无奈地摇摇头：“要疯，你们三个人这是要疯啊！”说罢愣了好久，提出了自己的条件：“胡强你去给尹申请一个单间宿舍，让她就住学校里。你们要是连这个都不答应，我就去联系尹郁她爸”
不等胡强说话，尹郁抢着说好。
一来，那间破厕所里太不舒服，纵然是尹郁，也有些承受不了。
二来，如果能有个单间宿舍，那岂不是可以每天和主人在一起。
说完之后，才发现自己越了界，有些不好意思地低了头。
胡强见尹郁反应那么热烈，也连声答应下来。
唯一对这个安排不太满意的似乎是谢招娣，不过她见胡强和尹郁都赞同，也就没有多说什么。
当晚，胡强和尹郁就搬进了新的宿舍。
次日，胡强给尹郁挑了一件普通的不能再普通的浅绿色碎花连衣裙，裙摆盖过膝盖，领口勉强露出锁骨。
显得清纯而又朴素。
他甚至还给尹郁找了一套内衣。
胡强全程都紧紧搂着尹郁，好像生怕一松手少女就会被人偷走似的。
谢招娣也护在一边，形影不离。
多数人对于昨天的变故都兴奋异常，叽叽喳喳指指点点八卦个不停。
个别一两人心怀不轨，见到胡强和谢招娣守在一边，也就不在妄想。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第42章 当众高潮

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
终于等到上课，王老师对三少视若无睹，只是瞪着谢招娣，胡强和一丝不挂的尹郁三人。好像眼中要喷出火来。
“尹小白！上来！！”王老师怒吼着，一双眼睛简直要喷出火来。
尹郁昂首挺胸，轻盈地迈步上前。一身的银铃叮当作响，胸前一对小白兔蹦蹦跳跳的。
“王老师，您找我啊”少女露齿一笑，甜甜地和王老师打了个招呼。眼神中全是倔强的挑衅。
“哼！我让你不学好！”王老师怒吼了一句，抬起教鞭就要打下来。
“老师危险！”前排的两个男生刚刚见证了尹郁那女武神一般的表现，生怕王老师激怒了她，遭遇不测。一跃而起死死的抱住王老师。
“王老师别冲动，您那么大年纪了额……”
“松开，给我松开！小兔崽子！要造反啊！”
尹郁见状莞儿一笑，温柔地拉住了两个同学，“同学你们松开王老师吧，没事的，我一定乖乖的……”好说歹说，终于劝下了两个同学。
王老师狼狈地抚了抚眼镜，气急败坏地说：“哼！尹小白啊尹小白，现在本事见长了啊！你当了母狗，同学们反而更加爱戴你了是吧！？”
啪啪啪啪啪
王老师噼里啪啦在尹郁身上连抽了5鞭，气喘吁吁地说道：“老师知道你练过，能抗！可老师也不是白给的！哼！疼吧？告诉你，这是化劲，这5鞭就是传说中的闪电五连鞭！”
“你们两个过来，一人抽她5鞭，抽完了给下一个同学，全班都给我上来抽5鞭，不抽完不许下课！”
“王老师我们错了，我们不敢啊！！！！！”两个男生都是带着哭腔，只差没给王老师和尹郁跪下了。
开玩笑，黑胖还在哼唧，金链还没苏醒，黄毛抽自己嘴巴子的啪啪声还没停呢。
我们两个加一块儿几两肉啊，去打她，不要命了啊！？
尹郁咬了咬嘴唇，上前接过王老师的教鞭，塞进两个同学手中：“同学，没事的，习武之人，身子结实。你们放心打，不要紧的。”
啊……两人一脸懵逼地看着尹郁，还是有些反应不过来：“那……那……你不怪我们？”
“咯咯咯……本来就是我的错，惹恼了王老师，同学你们又没错，我才不会怪你们呢”尹郁甜甜地解释到，又俯身上前，趴在二人的耳边轻轻说道：“而且我的身体你们也见过了，说不定我还会很享受哦。”
其他同学听不到尹郁说了什么，却见到三人同时羞红了脸，接着两人就噼噼啪啪地抽打起了尹郁。
尹郁一改在三少面前如狼似虎杀气腾腾的状态。
轻轻抿着嘴，背着手，把自己的胴体毫无掩饰地展示出来。
一开始的同学都还慑于尹郁的强大武力，都只是轻轻的用教鞭拍一拍尹郁，渐渐地，见尹郁确实是逆来顺受的样子默默承受着。
一个一个同学手上的力道也逐渐加重了起来，一鞭又一鞭地抽在尹郁的奶子、屁股和阴户上啪啪作响。
尹郁的也从前面抿着嘴默默忍受着，慢慢地会发出一两声娇喘。脸庞也渐渐绯红了起来。
哦……哦……嗯，嗯，嗯，唔……啊……啊……啊……！！！
终于轮到谢招娣的时候，她根本就不顾5鞭的限制。
先是在屁股和乳房上各自抽了几鞭热身，然后把教鞭深入尹郁两腿中，左右一拍，示意尹郁分开双腿。
继而从下往上一下又一下地抽打在尹郁的阴户上。
打得少女发出阵阵的呻吟。
眼见着尹郁眼中的桃花似水，仿佛就要能拉出丝来。
谢招娣觉得时机差不多，抽出教鞭稍微挑逗少女的乳头，等到少女的酥胸发出阵阵颤抖，谢招娣突然反手一鞭抽在了尹郁的阴蒂上。
把一丝不挂的少女送上了高潮。
啊啊啊啊……在，在全班同学面前高潮了呢。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第43章 主人家

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
尹郁回到学校的第一个周末，今天是少女的生日。
胡强起床后，特别温柔地奖励了少女一发，然后仔细清洗着少女的身体，用精油按摩着她的身体：
“小白，今天是你生日哦，有没有什么想要的礼物啊？”
听到胡强这么说，尹郁浑身打了个冷颤——上次满月的礼物，她可还记忆犹新，想必，主人又有些新的调教道具想要施加在自己身上。
考虑到主人那么温柔，想必道具一定很残酷。
“唔……主人想的……就是小母狗想的……不管主人送给母狗什么……小白都喜欢”——话虽这么说，但是尹郁确实有些害怕，回答的时候，也有些吞吞吐吐的。
少女的小心思当然逃不过胡强的眼睛，于是手上的动作变得稍微粗暴了一些，让尹郁早点有些准备。
之后，他在尹郁的大腿根绑上两个腿圈，用5对小钩把少女的5对阴环挂在腿圈上。
尹郁粉嫩的阴唇被拉开。
还特意选了一个新的狗尾肛塞。
黑色蓬松的狗尾向上卷起，反衬着少女的肌肤更加白皙。
和肛塞之间用摇头摆件那样的一小截弹簧连接。
少女在爬行的时候狗尾巴就会左右摇摆。
就像一条真的狗尾一样。
尿道里用上了胡强最喜欢的那支蜜蜡尿道塞。
阴户里塞进了少女那个5厘米直径的紫水晶球，但是胡强不让尹郁把水晶球完全吞进阴道，他要求必须要露出一部分球面在外面。
这样的要求，当胡强牵着尹郁，从少女后方看去，一颗光滑的紫色水晶球从粉红娇嫩的阴户中探出头来，自然是一片绝美的景观。
但是对于尹郁来说，这种不上不下的位置，却要求她一直专注于控制阴道的力量来保持这个平衡。
稍有不注意，就会把水晶球吞进去或者吐出去，别提有多辛苦。
不多一会儿，尹郁的鼻尖上就渗出了点点汗珠。
最后，胡强给少女的胸前和阴核上挂上银铃，把少女牵了出来。
尹郁意识到这是去主人家的路，内心激动不已，她知道胡强和父母还有一个弟弟一个妹妹住在一起。
可是除了刚来大吉村的欢迎宴上，她几乎从来没有和胡强一家打过交道。
这是主人第一次把自己带给他的家人。
也不知道弟弟妹妹淘不淘气，叔叔阿姨好不好相处，自己初次登门，也没带什么礼物，叔叔阿姨会不会嫌弃自己是大城市的小姑娘……
不对！
尹郁突然反应过来，发现自己把这次上门给想象成男女朋友见家长了。
她晃晃头自嘲起来。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第44章 招娣主人

兄妹两清洗完尹郁的身体之后，谢招娣也来了。听说了胡强的安排，她指挥着胡小强去拿过尹郁的午餐。
不一会儿，胡小强把一个装着剩饭的狗食盆端了过来。
尹郁闻到饭菜气味，期待地看着谢招娣，等着她的命令。
谢招娣稍作犹豫，突然邪魅一笑，接过食盆，走向院子里的厕所，把一盆饭菜全都倒进了便池中。
稍加思索，又脱下裤子在饭菜上撒了一泡尿。
这才回过头，拍了拍尹郁的屁股。
“去吧母狗，吃饭了。”
虽然对于自己的下场早有预料，但是当亲眼看着谢招娣完成这些操作，尹郁还是心潮澎湃起来。
若是早几天，尹郁很可能会拒绝招娣姐的要求，毕竟，这种事情只有主人命令她干过。
但是在学校的宿舍里舒舒服服住了几天之后，尹郁一直在期待着某种方式的受虐。
所以虽然理智的第一反应是要拒绝这样的羞辱，但是内心深处一个更加坚定的声音不停地诱惑着自己。
这也太下贱了吧，从便池里吃饭，谁知道里面用没用冲干净！
去吧，就试一试，说不定你会喜欢呢？这种被人羞辱的感觉，不是一直都让你情欲高涨的吗？
可是招娣姐还撒了泡尿上去，如果我拒绝，是不是也合理呢？
为了什么拒绝呢？尊严？那是人类才有的奢侈品，你不过是一条母狗罢了。
但是主人的弟弟妹妹都在现场，我刚才还辅导他们写作业来着，这也太屈辱了。
屈辱？你不一直都是越屈辱越容易高潮的吗？再说，双胞胎也没少凌辱你啊。
可是，这样对身体也不好吧……
开玩笑，对身体不好？主人让你做过那么多对身体有害的事情，你不都一一完成了吗？别忘了你的身份，你不过是主人泄欲的工具啊！
再说，如果你拒绝，要怎么和主人解释呢？在王老师面前都承认了接受招娣姐的调教啊。难道主人会帮着你拒绝吗？
不对，我怎么会有这样的想法！让主人帮我拒绝调教！尹郁啊尹郁，注意一下你自己的身份！主人应该是帮我接受调教才对啊！
……
“汪！汪汪！”
一番激烈却并无悬念的交锋结束，尹郁端端正正地在便池前跪好，以母狗的礼仪回答了谢招娣的命令。
三声叫完，乖乖地低头探进便池，一点一点舔食着便池中淋满尿液的残羹剩饭。
馊臭的气味充斥着少女的鼻腔和口腔，熏得她头晕眼花。
可是尹郁就是这样的人，只要下定了决心，不管多么困难的任务，她都一定要坚持到底。
倔强的少女强忍着不适，一小口一小口地吞咽着腥臭的饭食。可是逐渐的，少女发现了一件更加可怕的事情：
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第45章 生日礼物

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
晚餐后，谢招娣牵着尹郁，和胡强一起出门散步。
月光照耀着三人，在山坡上越走越远。
尹郁一直支着耳朵，仔细聆听着背后招娣姐和主人的对话。
直到谢招娣拉了拉狗链，叫停了她。
“尹郁，生日快乐！”谢招娣的声音难得的温柔平和。
“谢谢招娣主……啊！”人字还没说出口，一块奶油蛋糕被递到了尹郁面前。
少女抽了抽鼻子，奶油淡淡的香甜气味弥漫在空气中。
少女已经有些不太记得这种气味。
不敢相信眼前的一切，尹郁抬头轮流望向胡强和谢招娣。
等待着他们的进一步指令。
然而两人只是淡然的看着尹郁，似乎并没有什么进一步的指令。
终于，尹郁自己等不及了：“招娣主人……没，没有加料吗？”要的吧？
主人的精液？
招娣姐的淫水？
或者先塞进我自己的下体再掏出来？
尹郁有期待，又有些不敢期待。
“没有，就是一块奶油蛋糕，你们城里人过生日，不都喜欢吃蛋糕吗？”谢招娣真的像是一个大姐姐一样，温柔地解释到。
末了，又重新说了一遍生日快乐。
尹郁终于不再去纠结这块蛋糕是否需要加料，是否还有别的附加条件。
少女伸出舌头小心翼翼地舔了一口奶油，香甜的味道让少女哭了出了。
她贪婪地像野狗一样三下五除二吃光了蛋糕，还把装蛋糕的纸碟舔了个一干二净。
等到少女吞下最后一点蛋糕残渣的时候，已经哭得几乎要断过气去。
谢招娣温柔地抱住她，轻轻地拍着少女的肩膀以示安慰。
尹郁在不停的抽泣中，终于调整好呼吸，连声说着谢谢主人。
谢招娣开心于尹郁说的是主人，而不是招娣主人。
但是一想到这个主意是胡强给出的，心里也是有些发酸。
等到尹郁终于哭完，少女终于想起了自己的胡强：“主人……招娣姐都有礼物给狗狗呢！主人的礼物呢？”
胡强白了尹郁和谢招娣一眼，好像在说你就宠着她吧。
然后站直身子，清了清嗓子。
一本正经的说到：“调教师胡强，正式认可尹郁为合格性奴，奴隶名小白，为她佩戴性奴标识。尹郁，你可愿意？”
！！！！！！
尹郁眼神一亮，像是被人打开了开关似的跪坐在胡强面前，然后双手扶在地上，弯腰把额头磕了下去，也按在地上。用颤抖的声音回答着：
“淫奴宣誓奉献自己的肉体，抛弃一切作为人类的人格和权力。成为主人的奴隶、玩具、和泄欲工具。任由主人使用和淫虐，无条件满足主人的要求，是尹郁的唯一价值。”
“嗯，好！”看得出胡强很满意这个回答。他为尹郁取下了皮制的手脚铐和大腿圈。依次替换成钛合金的永久手脚镯和大腿圈。
胡强先是拿出两个脚镯，环体大约1厘米高，椭圆的截面。
缺口的一端是两个小洞，另一端是两个纺锤形的卡扣。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第46章 过七关

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
这天是刘老师的课，但是不知道怎么了，平时讲课妙趣横生的刘老师，今天连连讲错。尹郁不得不一次又一次提醒他。
课后，少女堵住了老师：“刘老师，您今天怎么了？”
年轻的男老师知道尹郁的艳名，和她单独对话的时候还有些紧张，低着头扭来扭去，不敢直视少女。
反倒像个做了坏事的学生。
纠结了半天才说明白，原来刘老师的女朋友因为这里奇葩的婚俗，一直不肯嫁到大吉村来。
简单来说，大吉村的新娘子在成婚的当晚不但会被宾客们扒光了看，摸，甚至还有很大可能被操。
虽然几代村长都希望移除这种风俗，但是村里找不到女人的光棍太多，总归需要一个宣泄口，否则麻烦更大。
这几天天天沉浸在爱欲的滋润中的尹郁大大咧咧地说：“这有什么？找个伴娘来替新娘挡着呗！我们城里结婚伴娘伴郎都要帮忙挡酒的啦。”
刘老师失笑，小姑娘家真是天真，这种事情，谁家姑娘愿意干啊！
“嘿嘿，刘老师，您觉得我怎么样啊？”
！！！
“尹小白，这种事情课不是开玩笑的，你知道都有些什么项目吗？”
“试试不就知道了，我来到大吉村那么久了，也希望多了解一些村子里的风俗呢。”
“不行不行，你才16岁，怎么能做这些。”
“哈哈哈刘老师您才天真吧！”
尹郁这下把眼泪都笑了出来：
“刘老师您看看我……看看嘛……我又不咬人！您真的觉得我不行吗？被看，被摸，和被操，我可都是很有经验的哦”
“尹郁！哦不对，尹小白你别胡闹！这种话是能拿来开完笑的吗？”
刘老师的脸一直红到脖子根儿。
尹郁抱住了他的手臂，把一对酥胸压在他的手臂上。
而刘老师怕挣扎的时候会碰到尹郁的肉体，吓得不敢动弹。
“哎呀，刘老师您怎么不相信人家呢，尹小白刚才说的都是真的哦。”
谢招娣也过来帮腔，刘老师见自己跑不掉，本想坚定地说绝对不可以，结果鬼使神差地问了句：“真的吗？”
“真啊，当然是真的。关于小白的事情，你不相信招娣，不相信她自己，你就只能相信我胡强了”
胡强不知道什么时候也站在了边上。
嗯……虽然觉得这话听起来怪怪的，但是不知道为什么，刘老师还真就相信了胡强。
刘老师的女朋友知道有人替自己承担“婚俗”
，终于也答应了下来。
安排婚礼，邀请宾客，还有最重要的，伴娘尹郁，也都一一准备就绪。
婚礼当天，外地嫁过来的新娘子按照当地婚俗，要“过七关”。
胡来是这方面专家，于是张罗着安排一切。
尹郁没想到能见到胡来叔，热情地和他打着招呼。
胡来也没想到再见尹郁时她身上会多出那么多妖艳妩媚的气质，又惊又喜的同时，老二已经挺了起来。
好不容易熬到吉时，胡来清了清嗓子，急忙开始了仪式：
“大吉的山水哟……七呀嘛七道弯！”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第47章 婚宴

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
稍晚时候的婚宴上，村子里的人大多是第一次看见尹郁的裸体。
高挑的身材，雪白的肌肤，饱满的胸脯和翘臀，齐腰的长发，每一样都是乡村见不到的美景。
待到近前，看清了少女清纯而又妩媚的样貌，和身上披挂的淫具。
又在引发了全场的轰动。
全场都不得不伸手按住自己的老二。
以防过早泄身而被人取笑。
其实新娘子长相温婉，落落大方，若是放在平时，在村里也是出类拔萃的一枚美女了。
可是和尹郁一比，就如同萤火之光与日月争辉一样。
大家勉强应付新娘子两句，所有的焦点都集中在尹郁身上。
而且众人早就被告知，今天的新娘不能碰，有啥想法照着伴娘招呼。
从尹郁出现的第一刻开始，全场就已经在脑海中把如何轮奸尹郁演绎了一遍又一遍。
敬酒的时候到了，第一桌上是村长、校长、王老师、胡强爹等村里有头有脸的人物。
一对新人不敢怠慢，挨个敬酒。
大家吃了酒，随意在尹郁的身上爱抚了两下，掐掐奶头，扣扣屄，也就过去了。
等到了王老师和胡强爹这两位，二人都是瞪着尹郁和胡强沉默良久，就是没有动作。
一直等的全场都窃窃私语起来。
尹郁知道二人心思，连忙站了出来，低声下气的劝说到：“王老师，是学生贪玩，辜负了您的期望，学生对不起您，可是今天是刘老师大喜的日子。咱们办完婚礼，学生任由老师惩罚。小白在这里求您了。”
说罢鼻子一酸，眼看就要哭了出来，王老师再固执下去，反而显得自己不识好歹了。
“哼！看我回去怎么收拾你们两个！”
一边说着，一边伸手捏住少女的阴蒂环扯动了两下，故意把环上的铃铛拉扯的叮当作响。
以示自己已经走完了流程。
胡强那边差不多跟着复述了一遍尹郁的说辞，终于也说服自己老爹。胡强爹抡圆了胳膊给了尹郁屁股上一巴掌，打得尹郁全身银铃都响了起来。
啊……胡叔叔打得好重，好痛，好喜欢……
还不等尹郁陶醉结束，两支粗糙的手指插进了她的蜜穴。在里面肆意地搅动着。
“唔嗯……”
少女的敏感部位突然被偷袭，一声娇喘传出，敏感的身体立刻给出了反馈。情欲染红了脸颊和胸脯。
尹郁咬了咬嘴唇，想到主桌上的都是贵客，还笑眯眯地看着对方。
手指的主人是个一身腱子肉的粗糙汉子，一头不太搭调的金发，长相和黄毛有三分相像。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第48章 挺身而出

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
时光荏苒，如白驹过隙，转眼就快暑假了。
自从刘老师的婚礼以后，班上的同学和尹郁再无隔阂。
少女依然和胡强形影不离。
但是随手摸一下她的屁股或者胸部，也不会引起她或胡强的反对。
更有胆大的男生，借着问作业的机会上下其手，甚至把手伸进她的衣服亵玩。
换回的也不过就是尹郁娇滴滴地让他们温柔一点的央求。
不过如果太过火，谢招娣或者胡强就会站出来加以阻止。
班上同学倒也识趣，总能及时克制住自己。
明天就要期末考试了，晚自习时同学们围着尹郁临时抱佛脚。少女耐心而清晰地讲解着，全然不介意自己身上来回摸索着的咸猪手。
“大家看，只要这两条边各自画出一条延长线……唔……他，他们的相交点……啊！就，就会组成，唔……一，一个新的……”
尹郁再也没有机会完成她的讲解，一个男生把她抱在怀里，双手拉开了少女的裙子，另一个男生把整只手伸了进去，用手指抽插着少女的淫穴。
少女怕伤到同学，不敢出力反抗，只温柔地推弄着奸淫自己的手。
可见识过少女厉害的同学们看她没出力，还以为她是在变相的欢迎大家的奸淫。
没多会儿，尹郁的衣服就不见了。
“啊……不要，那里，那里不行！唔……温柔一点嘛，人家，人家会痛啊啊啊啊……”
“嘿嘿，班长你就别装了，强哥怎么玩你的兄弟们又不是不知道。谁不知道你有多大本事！”
哼，又是这个臭主人，非要当着同学扩张我，这下好了，一点秘密都没有了。
“就是啊小白，你是体育生吧，这身子也太耐操了哈哈”
伴随着戏谑的话语，两只强壮的大手捏住尹郁的乳头把她提了起来，牵着她一直来到讲台上。
“同学们，明天就考试了，就别临阵磨枪了。不如放松放松，我们给大家表演一个节目吧！节目的名称，叫夹三明治！”
说罢两个男生以前以后夹住了尹郁，各自掏出自己粗大的肉棒，分别插进了尹郁的前后两穴。
“啊……”
自从上次婚礼，尹郁再也没有当众被人轮奸过。
刚才有同学当众指奸自己，已经让尹郁的淫欲高涨了起来。
这下被两人夹三明治，尹郁倒也有些期待。
特别是见全班同学都掏出手机拍摄，想象着自己的痴态传遍全村，哦不，可能是全网，更是让尹郁丧失了理智——平时主人和招娣姐在的时候，都没有人敢这样做呢。
“小贱人，天天穿得像个婊子一样扭来扭去，是不是欠操！”
“唔……恩，是，是，恩，我，哦……就是，就是欠操啊，啊，啊，就是欠操的小贱人哦！哦！唔，哥哥，哥哥们不要放过我！唔啊……操我，干我，轮奸我啊啊啊”
只可惜三明治的两片面包不够给力，不到两分钟，就缴械投降。
全班一片哄堂大笑。
尹郁觉得有些对不起他们，于是俯身用嘴帮他们清洁肉棒，这下可提示了后面的同学。
大家搬来两把椅子，让前后插她下体的人坐着，这样旁边还能站一人，插她的小嘴。
就这样，当其他班的同学都在抓紧考前的最后一夜临阵磨枪时，尹郁全班的同学则在快乐地挥洒着荷尔蒙时临阵磨枪。
最后，尹郁顶着一脸的精液，对着全班的手机笑眯眯地掰开阴道和菊穴，让两穴中的精液流出，妩媚淫贱地说到：“感谢，感谢哥哥们射给小白的精液……”
“好了，今晚睡觉前发给其他班的人，让他们明天顶着熊猫眼去考试吧哈哈哈……”
等众人散去，尹郁在学校里找了半天，终于在宿舍楼的楼顶找到胡强和谢招娣两人。却见两人都是愁容满面。谢招娣明显还哭过。
“那个……主人，这是怎么了？”
一番打探之下才知道，谢招娣的亲弟弟谢大宝贪玩跑去县城里赌钱，欠下巨额赌债之后居然鬼迷心窍，用自己的姐姐来抵债。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第49章 金老板

既然决定了，尹郁倒也不急着上门，她安安心心地完成了期末考，和胡强详细制定了计划。
青年利用最后几天时间去赛巴黎夜总会里里外外转悠了几圈。
一直拖到限期的最后一天，尹郁才找上门去。
这天一早，尹郁穿了一身紧身的瑜伽服，由胡强开车把尹郁送到夜总会。
说明来意之后，一个满脸倦容的保安把二人领到一间宽敞的办公室。
尹郁注意到这个保安甚至都没有在自己的身上上多看两眼，推断漂亮女人女在这里并不是什么罕见的风光。
想到这里，尹郁握着胡强的手又紧紧地攥了攥。
办公室内，金老板听说谢招娣送上门来大喜过望。
不顾刚刚结束了一晚的营业，带着几个呵欠连天的心腹在办公室里接待了尹郁。
见到尹郁真容，众人好像都打醒了精神。
一个个猥亵地在她身上看来看去。
尹郁扫视了一下办公室内，除了金老板和一个看上去像师爷的猥琐男人，另有7个青年男子，高矮胖瘦各不一致。
估计是打手一类的角色。
不过人人都带着倦容，打呵欠都带着酒气。
少女不等对方开口，抢先一步说到：
“不好意思啊金老板！小妹知道你们干夜店的人早上最疲劳了。可是我们学生就是习惯了早上出门。现在我就在这里，任由金老板处置。劳烦您把谢大宝放了吧！”
虽然酒色狂欢了一夜，已经疲惫不堪，可是金老板依旧警觉，他走近尹郁，上上下下打量着少女：
“你就是谢招娣？不对吧？我听说谢招娣是个雏儿啊！看看你这一身……你他妈是个奴吧？”
说着走到近前，一把抓过尹郁的手腕，读出了手镯上的文字：“哼，母狗性奴……看着像！主人是胡强啊，胡强是谁？”
尹郁没有直接回答，只是妩媚的笑了笑，拉过金老板的手，抚在了自己的酥胸上。
娇滴滴地说道：“金老板，招娣姐能干的事情，我可以干，招娣姐干不了的事情，我还可以干。再说了，奴也被开发过那么久，这不是省了金老板的功夫吗？”
“嘿嘿，小妞，你要是喜欢当奴，老金我这里设施齐全，待遇丰厚。可是这小子指定的是把他姐抵押给我们，你这货不对板啊。”
“金总，不瞒您说，谢招娣是我女朋友，但是我们两个发乎情止乎礼，到现在都还没给她开苞呢！这是我的奴，用来换谢招娣，虽然货不对板，但是这小妞性子浪玩得开，在夜总会干肯定比谢招娣那个乡下姑娘强。还请您高抬贵手，网开一面。”
虽然是约好的台词，但是胡强说出谢招娣是自己女朋友的时候，尹郁还是不悦地噘了噘嘴。不过还是配合地拽着金老板的手，伸向了自己的蜜穴
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第50章 吴涛

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
“吴涛，你怎么会在这里？”
尹郁并没有急着放下武器，而是先问了吴涛事情的原委。
金老板紧紧地夹住吴涛的脖子，恶狠狠地说：“是啊，小崽子，你他妈是怎么认识老子的新小姐的！？”
吴涛扭头看了一眼金老板，挣扎着松了松脖子：“我，我暑假回老家打暑期工，你，你是怎么会在这里的？”
“小婊子，动作快点！老子可没有一阵天陪你耗着！”
尹郁权衡再三，想到好在还有个备用方案。
索性把钢管一扔，照着金老板的要求乖乖跪好。
金老板连忙叫人，一边手忙脚乱地把伤者送医，一边把尹郁五花大绑起来。
要说金老板不愧是开夜总会的。
手下的人手法极其专业。
他们先是一个龟甲缚勒住了尹郁的上半身，两条麻绳穿过少女的下体，只要尹郁稍微活动一下身体，就会牵动下体的麻绳，前后摩擦着娇嫩的阴部。
双手被掰到背后，从手腕到手肘，把两个小臂紧紧捆在一起。
然后又连在了绕在脖子上的麻绳，这下，只要稍微动动手，就会勒住自己的脖子。
大腿和小腿也被折叠起来捆到了一起。
至此，尹郁已经毫无反抗能力。
金老板这才放开吴涛，皮笑肉不笑地说：“尹小姐，来都来了，想必你也知道我们赛巴黎是干什么的地方。反正你也不是雏了，来吧，先给大家展示展示你的本事？”
“来啊，有本事松开姑奶奶，老娘让你们看看姑奶奶的真本事！”
“哈哈哈……小丫头片子嘴到时硬。”
说罢提刀作势就要捅吴涛。
“别！”
尹郁睁大了眼睛，终于有了些恐惧的神色：“你们要我干什么？放了他吧，和他无关。”
“啧啧啧，好一个侠肝义胆的小婊子！既然你那么关心这小子，来，先给他吹个萧吧”
尹郁原本以为肯定是要被金老板的人奸淫之类的。
现在听说是给吴涛吹箫，倒也觉得不是不可以。
连忙答应到：“我吹，我吹就是！”
说罢，又有些羞涩地看着吴涛。
反正自己现在动弹不得，就看吴涛怎么行动了。
也许是太过于专注在少女的裸体上，刚刚还被人威胁要一刀捅死的吴涛，心无旁骛地把双手攀上了少女的乳峰。
而早已在大吉村习惯了被同学们亵玩身体的尹郁，居然也丝毫没躲闪的意思。
吴涛见状更加大胆，直接用手指分开麻绳，伸进了尹郁的淫穴和后庭抽插起来。
“唔……不，不要！吴，吴涛！不要在这里，啊……出去，嗯嗯，出去，唔…等我们逃出去，哦……再给你玩，好不好？先……先给你吹，吹出来”
已经精虫上脑的少年哪里听得进去这些。
手指在两少女的下体抽插几下之后，两眼通红的就好像鬼上身一样。
对少女的挣扎、求饶和解释一律充耳不闻，直接掏出了大屌，拉开少女下体的麻绳，一挺腰，插进了尹郁的蜜穴之中。
“不要啊吴涛，他们是坏人，这里危险！快让我给你口出来，以后等我离开这里，随便你怎么玩都可以，真的！”
“哼，班长，你说这个算不算是癞蛤蟆吃上了天鹅肉呢！？”
……
这是尹郁当年收到吴涛的情书之后，和闺蜜分享时的原话。吴涛能说出这话，看来流言早就传进了吴涛的耳中。
尹郁自觉理亏，一时也不知道该怎么回答吴涛。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第51章 背叛

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
接下来的轮奸，对于尹郁而言，是如同地狱一般痛苦的经历。
金老板倒是没有伤害吴涛，可是也没有放他走。
少年被绑了起来，就在一边全程看着。
而少女则因为害怕吴涛被伤害，不但不敢反抗，还全程逢迎着对自己的轮奸。
明明就是被迫的，可是尹郁的身体不争气的一遍又一遍高潮着。
少女狂乱的身体也不知道哪个带给自己的快感更多？
是连续奸淫的刺激？
被强奸的屈辱？
还是当着老同学不断高潮的羞涩？
“小婊子，被大爷轮奸爽不爽？”
“唔……爽……”
“哈哈哈哪里爽？”
“嗯……大爷，大爷操我哪里，哪里就爽……啊……奶头……小逼，哦哦……屁眼……都爽！”
“我草他妈的！为什么你被人强奸还能这么爽？”
“啊……啊……因为，因为我骚，我淫贱……哦……我天生，天生就是当婊子的货！啊……啊啊……天生，就是啊……给，给大爷们，泄欲的啊啊……婊，婊子……”
“哈哈哈……金老板真是照顾兄弟们啊，这么极品的婊子让兄弟们随便爽！”
尹郁知道自己这么说让对方更加情欲高涨。
可是如果不这么说，尹郁又怕他们对吴涛不利。
对，一定是这样的，我这么做都是为了保护吴涛，他是无辜的。
我反正已经是个婊子了，多被人干一炮，又不会少块肉。
我是为了保护吴涛才委曲求全，绝不是因为我自己喜欢这样！
金老板的手下忠实的执行着他的指示，每当尹郁因为连续的高潮晕过去，立刻就会有人把她弄醒。
少女逃无可逃，只能更加顺从地服务于众人。
服务员、打手、清洁工、修理工、会计……纷纷问询而来，享受着免费的性服务。
甚至连夜总会的小姐也赶来，挨个把自己的下体贴上了尹郁的脸，命她为自己口交。
等到赛巴黎上上下下都拿尹郁爽过了几轮。
少女已经筋疲力尽，神智恍惚。
接着有人抱起她，把她坐在厕所的小便池里。
众人轮流用尿冲洗着她的身体和口腔，少女也只是麻木地一动不动，既不逢迎，也不反抗。
慢慢地，众人散去，少女一个人被留在了厕所里，只是偶尔才有人进来使用厕所。
……
“班长、班长？你还好吗？”吴涛溜进来的时候尹郁正在尿尿。
被老同学看到自己如此狼狈的样子，尹郁仅存的羞耻感被唤醒。
但是透支的身体实在没法停下排泄的过程。
只好自暴自弃地任由吴涛看着自己尿完。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第52章 炮机

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
等尹郁好不容易苏醒过来，她发现自己脸朝下跪趴在一张床上。
后方是一台炮机，两根伸缩管套着超级粗大的假鸡巴，在少女的下体不知疲倦地坐着活塞运动。
不对，不止两根假鸡巴……啊！
居然，居然还有一根粗大的尿道塞，和阴道中的假鸡巴固定在一起，来回抽插着。
“班长醒了啊？”一个轻佻的声音传来，是吴涛那张猥琐的脸。
尹郁白了他一眼，强忍着下体的不适，刻意不去不搭理他。
吴涛倒也不多废话，只是告诉她坚持不住的时候可以喊他。
说罢就扭头写作业去了。
现场的景象异常诡谲，一个瘦弱猥琐的少年专心写着作业。
一个绝美妩媚的少女被束缚成一个淫靡下贱的姿势，跪趴在床上，背后的炮机吱嘎吱嘎响个不停。
尹郁恨吴涛，恨这个无耻小人，居然用这么卑劣的手段骗取自己的信任。
自己明明都已经在他们手上了，可是吴涛还要玩这么一出……这个变态！
尹郁恨自己，恨自己怎么那么傻，随随便便就把自己的秘密全都告诉了别人。
完全没有识破他的伪装，直到最后一刻都还在维护他！
而且居然还把服侍主人的技巧用在了他身上！！
一想到这里，尹郁就阵阵恶心，可是自己现在无能为力，只好把脸埋进双腿，不让吴涛看见自己哭泣的狼狈模样。
唔……不行了，要高潮了……我可不要在这个死变态面前叫出来！
虽然已经狼狈不堪，但是尹郁依然倔强地想要维护最后的一点尊严。
只是波涛汹涌的高潮突破了理智的束缚，少女勉强抿住双唇，但是从咽喉中发出的呻吟声顺着鼻腔哼唧了出来，呜呜作响。
克制得了叫喊，克制不了高潮，在炮机不知疲倦的攻势下，少女的眼泪鼻涕同流，汗水淫水齐飞。
不知道被干晕过去多少次，又再被干醒了过来。
等到吴涛终于停下了炮机，少女的下体整个抖得如同筛糠。
三穴都红肿外翻着，打开了三个大小不一的小洞，看着吴涛又抹了一把鼻血。
而尿道塞被拔出的瞬间，一股金黄色的尿液喷射而出，尿骚味也在空气中蔓延开来。
让吴涛心中荡漾了起来。
只是尹郁已经无暇顾及。被反复强制高潮的少女眼神茫然而迷离，双唇微张，气若游丝，就好像一条从水里捞出来的鱼。
“班长，别反抗了，来了这里，就只有乖乖认命一条路。听我的，还能少吃点苦头”
？？？
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第53章 厕所

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
按照之前的循环，今天的少女应该是在炮机的奸淫中醒来。可是她只等到了吴涛的一句出来干活了的命令。
尹郁愣了一下，吴涛之前给她的一双白布鞋还在，但是除此之外，少女身上就再无寸缕。
她也不敢多奢望，连忙光着身子跟了上去。
穿过几条走廊，来到了夜总会的厕所门口。
一夜笙歌的烟酒味还没有散去，厕所里屎尿和呕吐物的刺鼻味道传来。
里面一边是6个小便池，一边是4个蹲便坑。
尹郁有些紧张，不知道有什么在前面等着自己。
“喏，你先帮我打扫厕所吧”吴涛递过来一个地板刷。
在普通地板刷的长柄位置，这个地板刷的刷头连接着一个真实比例的假阳具。
尹郁心领神会，不等吴涛多言，就把那根假阳具吞进了口中，直接插入喉咙。
然后四肢着地，用脖子控制着地板刷。
来来回回刷起了厕所。
刷地板的时候，满地的污秽就在尹郁眼前。
好在主人曾经让自己在那个废弃的公厕住了几天。
不然真的未必能够忍受这满眼的污秽。
不过总算是没有炮机在抽插自己的下体，少女觉得已经很是满足。
用心地把厕所的地面来回刷了几遍。
把满地的呕吐物刮到一个角落，然后用手捧起来倒入便坑。
尹郁清理了地面，又用同样的方法清洁了四个便坑，这才吐出了地板刷。
尹郁活动了一下酸痛的腮帮子。
按照吴涛的指示，开始用自己的舌头挨个清洁小便池。
……
“吴涛，这个小便池堵住了”——啪！一鞭抽在了尹郁身上。
“你是打扫卫生的，不是来维修设备的！”
“是，可是，可是小便池里的尿水……”——啪！
“看到有尿水还不清洁！下水道堵住了又怎么样？难道你比下水道还干净吗！”
久经调教的尹郁当然知道这是什么意思，看着小便池里满满的一池黄浊的液体，池壁上还挂着几缕浓痰。
骚臭的味道扑鼻而来，直冲少女的天灵盖。
她想起招娣姐用尿拌饭喂自己的时候。
当时屈辱的情绪和污秽食物让自己淫水横流。
她还想起主人用自己的尿液当水喂给自己。
长期的饮用让她已经习惯了主人的尿液，甚至有些喜欢那种特别的腥臊味。
知道自己逃不过，少女闭上眼睛深吸一口气，探头下去吸舔着腥臭的尿液。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第54章 吴涛真细

“走吧，带你转转我们夜巴黎……”
接着吴涛带着尹郁在夜巴黎上上下下里里外外到处逛了一圈。
不管是看场的保安打手，还是卖笑的小姐娼妓，人人侧目。
惊掉的下巴简直比韩国整容医院里切掉的还多。
毕竟，那天金老板一共9人，个个都还打着石膏呢。
大家各种添油加醋的，已经把少女描绘成了母夜叉一般的人物。
可现在见面，少女一身污秽，掩不住眉清目秀，不作束缚但又毫无抵抗的意志，一路只低眉顺眼地跟在吴涛后面，下体红肿外翻着，显得极其淫靡而震撼。
平日默默无闻的吴涛颇为享受这种关注，一路把尹郁带到了中庭的院子里。
里面有几个人正在晒太阳，个个都打着石膏，正是那天被尹郁打伤的9人。
尹郁见到她们，突然感觉好像有一只大手捏住了自己的咽喉，吓得呼吸都暂定了几下。
那天尹郁专挑他们最为疲劳的时间上门，趁众人不备，偷袭得手。
可是现在，自己隔天就会被吴涛用炮机残虐。
下体的伤痛久久无法恢复，根本使不出全力。
而对方又时时提防着自己，无论如何不可能再偷袭成功。
那这些人会如何报复自己，就有些超出尹郁的想象力了。
金老板似乎看出了尹郁的恐惧，得意洋洋地笑了起来：“哈哈哈……尹郁小姐，不用担心！谢大宝的赌债，弟兄们的医药费，可全都在你身上呢！说起来，吴涛这孩子去省城读书也不便宜啊。所以现在留着你，对我们比较有利！来，给大家展示一下吴涛把你调教得怎么样！”
吴涛听到老舅的要求，有些茫然的挠了挠头，问向少女：“你会吹箫吗？”
“我，我怕脏……”
众人哄堂大笑，哪儿有调教师调教了好几天的奴，还要问人家会不会吹箫的？
性奴的回答就更加搞笑，居然敢堂而皇之地用怕脏来拒绝这么简单的任务。
看来这调教是彻底失败了。
已经有人跃跃欲试，想要接手尹郁的调教。
尹郁见自己没说清楚，连忙补充到：“吴涛刚叫淫奴清洁了厕所，淫奴怕自己不干净，弄脏了各位爷！”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第55章 肉便器

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
吴涛走后不久，金老板一瘸一拐地进来了。对着尹郁左看看，右瞧瞧。嘴里不停地赞叹：“哎呀呀，多俊俏的小妞！多淫荡的身体！”
尹郁听了直翻白眼：哼，等本大小姐逃出去，有你好看的一天！
“尹郁小姐，今晚是你在我们赛巴黎的第一次登台亮相！”
……第一次就把本大小姐卖那么便宜赚吆喝，我也是谢谢您嘞！
“咳咳，可惜啊！由于行业特殊性质，我们无法通过b2b的营销方案实现对我方核心竞争力的普遍性市场教育。好在，我们通过对前期成功案例的复盘，形成方法论，加强对内循环，实现生态反哺。已经可以依赖精细化运营，在细分领域找到抓手。开辟了新赛道，塑造了新动能，打通产品端和用户端的认知隔阂，精准命中客户痛点。并且，可以通过对商业模式的赋能，打出一套短平快的组合拳，强化客户认知，快速响应市场需求！”
……能不能说人话……
“咳咳，简单来说，就是咱们第一次卖便宜点，就当是赚吆喝了，以前这么干都挺成功的。”
……为什么我会和这种人渣想到一起去了！！！
“尹郁小姐，你的气质真是太契合我们赛巴黎夜总会了！简直就是我们皇冠上缺失那颗明珠！”
……别明珠了，本小姐在谢经理的草台班子里都比你们这儿值钱。
金老板不知道尹郁的心理活动，只是自顾自地一直说着，最后，终于干了他想干的事情：
“唉，吴涛这小子，狠辣有余而情趣不足！委屈你了尹小姐，来，金叔叔给你装扮上！”说罢摸出几支颜色各异的油性笔，在尹郁身上写写画画起来。
尹郁对于身上的文字图案能有个大概的猜测，越发觉得这800块一次实在太便宜了，还不如免费。吐槽金老板真是不会做生意！
果不其然，完事后，金老板还贴心地拿出了镜子给尹郁看看成果。
看到自己从脸上开始，全身上下写满了诸如“母狗”“婊子”“肉便器”“淫贱性奴”“精液收集”“性交娃娃”……之类的淫语。
尹郁心中闪过一个吓人的念头：不如回去让主人试试，写满之后再去上学！
终于吴涛和金老板都离开了，尹郁默默地等待着使用自己的人上门。
少女突然冒出一个奇怪的想法，爸爸不会来这里玩吧？
虽然他总是一副道貌岸然的样子，可以尹郁觉得从来都不了解他。
或许他也会来这种风月场所也不一定。
如果他真的来了，那可真是一件趣事！
“叮咚，环境光临……”一个机械的女声毫无情感地说道。
尹郁眨了眨眼睛，深吸一口气。
望向了进来的男人。
“……您有30分钟时间！”
！！！！！！
一次30分钟！
尹郁从来没有那么想念过谢经理，虽然他的舞台剧台词智障又羞耻。
但是至少挣得多。
同时又觉得好悲伤，免费可以找理由，就当回馈宾客了呗。
卖得那么便宜，总觉的自己不但成了妓女，还是一个便宜的妓女。
不过好在，第一个客人是个喝得醉醺醺的公子哥，他费了好大力气才抚稳自己疲软的小鸡鸡，对着尹郁劈头盖脸尿了一泡之后就扭头就走。
走到一半又突然折回，和尹郁来了张自拍。
好在环形的口塞挡住了大部分脸，不怕照片流出去。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第56章 化敌为友

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
次日，尹郁四仰八叉的睡着懒觉，被一个巴掌重重地扇在她屁股上，少女吃痛惊醒。
只见金老板一副吃了屎一样的表情。
嘴里不住地骂骂咧咧的：
“他妈的真晦气，居然招惹了那些个瘟神。下贱的小婊子，你他妈这下可害惨了老子了……”
尹郁揉了揉红肿的屁股，莫名其妙的看着金老板，看他独自一个人。
琢磨着要不要干脆打出去算了。
谁知道金老板突然说要放她回去。
少女不知道金老板葫芦里卖的什么药，眼中满是困惑。
“哼，不用担心，我不使诈。看你接受的调教，是东南亚的路数。我问你，你听说过胥坤和帜阴吗？”
“什么？徐坤和只因？呀！金老板你个小黑子！！”
“放屁！老子说的是胥坤和帜阴！人家是东南亚的著名调教师，以心狠手辣而闻名。恭喜你！人家看上你了。昨天找到我，要出巨资买你！”
“买，买我？”尹郁一下警惕了起来。
“是啊！我推脱说要考虑3天，这才搪塞了他们。不然，你现在已经在去东南亚的船上了。等把你调教好了，卖到欧美或中东，都可以卖上大价钱。”
……
“金老板不是说巨资吗？你就不动心？”
“妈了个巴子，老子干的缺德事情还嫌少吗？贩卖人口这种事情太缺德！老子做不出来！再说了，万一被发现，不论公了私了，我都跑不了！我看你们家那个胡强啊，也不是盏省油的灯，老子只有一个脑袋，还是命要紧。”
“……那金老板你回绝他们不就好了吗？”
“唉……这些人疯的很，为了目的什么事情都干的出来。他们要是混进来随便下个毒，放个火啥的我怎么办？而且，他们信奉自己得不到的别人也别想得到的原则。到时候混进客人，偷偷废了你也不是不可能！”
“这样啊……金老板既然看出主人不是盏省油的灯，你就不怕我回去之后，主人他无所顾忌，来给你搞破坏？”尹郁直接抛出了最关键的问题，金老板如果回答不了这个问题，那么所谓放了自己，就十有八九是骗局。
“哼！你在小旅馆被抓的时候，还想着保护吴涛呢吧？那种时候还有那样的闲心，你个小婊子也算是有情有义，胆识过人。今天好歹是我主动放你走，你总不能恩将仇报吧？”尹郁被金老板说到痛处，心里一阵阵的怒火几乎要压制不住。
可是听金老板居然这样评说自己，反而对这个中年男人少了三分恶感。
“我听金老板好像很怕他们啊，你放走了我，就不怕他们找你麻烦？”
“妈了个巴子！老子是怕他们吗？老子是不和他们一般见识！等他们找不到人，自然也就走了。真的要搞点破坏，就搞点呗，反正都有保险。别弄得你死我活的就行。他们也是求财的人，不至于拼命……吧”金老板话是这么说，语气却不太确信。
“金老板，我来这里多久了？”尹郁突然没头没脑地问了这么一句话。
“嗯？今天刚好满一周，怎么了？别扯淡了，你快给胡强打电话，叫他开车来接你，一会儿我找个大行李箱，你藏进去打包送走，别让别人看见。你快点，再过一会儿人多眼杂，我怕胥坤和帜阴偷偷盯着，到时候就麻烦了。”
“嘻嘻，那就不用担心了。金老板有所不知，刚好满一周，那就是主人约定好来救我的日子。估计他们已经在路上了呢！”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第57章 淫药

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
等旁人离开，坐在地上的金老板再也抑制不住崩溃的心情，嚎啕大哭起来：
“我他妈的是造了多少孽啊！怎么尽招惹这些人物啊……呜呜呜”
“姑奶奶，等您玩够了，灭口的时候，能不能让我老金自己动手……呜呜”
“还有，能不能留我兄弟们一条狗命？他们，他们都是被我胁迫的……呜”
“特别是吴涛，那孩子本质不坏啊！姑奶奶您放过他吧……”
“姑奶奶，我给孤儿院捐过款！”
“姑奶奶，我给县里缴过税！”
“姑奶奶，要么，要么我也不求别的，姑奶奶您宅心仁厚，到时候能不能发发慈悲可怜我，给我一个痛快！？”
“姑奶奶，吴涛刚才，刚才好歹也算是……那个啥……挨了一刀不是……”
金老板想说“替你挨了一刀”但是终于没敢说出口，毕竟，这几天吴涛的淫虐实在太重口，金老板自己都有些看不过眼。
尹郁见他词穷，开心地大笑起来：
“哈哈哈……金老板，人家都说那你阴险狡诈心狠手辣。怎么被一个'
下贱的小婊子'
吓的像个小孩子似的”
金老板听见尹郁引用自己对她的称呼，以为她是怀恨在心，吓得噗通一声跪在了提地上连连磕头求饶：“不不不，是我下贱，是我有眼不识泰山！姑奶奶您别和我一般见识啊！”
“啧啧啧，什么一般见识不见识的，金老板您说这话可以就见外了。小妹我和您的帐可还没算完呢！”
“我的姑奶奶啊……”
“胥坤和帜阴这么一闹，金老板损失不小吧？那么多手下住院了。库房着火了，刚才还打坏那么多东西”
“姑奶奶啊……”
“不如就让小妹我用身体来偿还，金大爷您看怎么样？”
“姑奶奶……嗯？姑奶奶您说什么？”
尹郁嗔怪地白了他一眼，噘着嘴不肯再重复。
金老板啪啪给了自己两个耳光，确认不是在做梦“我的好姑奶奶，老金我没怎么读过书，您说的这个身体偿还，就是怎么偿还啊！？”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第58章 宫廷淫液酒

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
等金老板回来，尹郁跪坐在一滩黄浊的液体中，一股尿骚味漫延在空中。
淫水拉着丝，滴答滴答地滴落。
淫浪的呻吟声和哭泣声混合在一起，惹人爱怜。
金老板摘掉她的眼罩耳塞，少女看到来了人，哭红的眼睛哀求的望着对方，连连央求到：“操我！求求哥哥操我！操我啊呜呜呜……”
“嘿嘿嘿，不着急，我先和大小姐聊聊我的损失哈……”
“呜呜……不要嘛，金大哥先操我好不好？受，受不了，实在受不了了……呜呜”
金老板不管她，自顾自念叨起来：
“你打伤9人，医疗费、误工费、营养费、精神损失费，还有我额外找人顶替他们的劳务费……我就算你90万吧今天有7个姐妹被下毒，5人被打伤，他们的费用我粗略就按照100万算吧”
“呜呜……操我，求求你，操我！”
“库房被烧，我就算损失了20万吧……还有今天打坏的东西，我好心给你算个折旧，也当20万。另外损失的摩托车，你弄脏的地毯，还有你们几个在我这里的食宿费用我算一起也当20万吧。关键是打坏那么多东西，我可能得停业3天啊……这少说就得300万的营业额”
“呜呜……金大哥！金大爷！操我，操淫娃，操母狗！”
“还有调教你的设备租赁费、场地清洁费……我先预估个20万。吴涛未成年，他还是个孩子啊！就要亲眼见证你的淫乱行径，他的精神损失费……我也当20万算吧”
“操淫娃，操母狗，操千金大小姐！！！呜呜……”
“大概算下来590万，四舍五入就算600万吧，加上利息，暑假前大小姐得用你的身体帮我赚800万！来，签了这份确认书，你想要多少肉棒，我就有多少肉棒！”说着就解开少女的束缚。
被超量的淫药浸润了身心的少女哪里还能顾及其它，听到有肉棒，连忙痴笑着抓过确认书，三两笔签下了自己的名字。
确认书里的内容，根本一个字都没看。
见尹郁签完字，金老板哈哈一笑，扯着嗓子喊到：“弟兄进来吧！”接着，就是这几天受伤的那十几个手下鱼贯而入。
每人的裤裆处都高高隆起。
“弟兄们辛苦了，今天来犒劳一下大家！”少女轻轻咬着手指，痴痴地笑着：
“肉棒，我要肉棒……”
……
当晚，等到胡强带着谢招娣赶到时，尹郁神采飞扬，坐在一滩由各人的体液混合而成的污水中，像小猫清洁身体一样舔舐着自己身上的精液和尿水。
金老板和他的十几个手下，个个面无血色，瑟瑟发抖地躲在办公室的一角，都不敢直视尹郁的眼神。
“嗯……大哥哥们好厉害啊！小淫娃还要嘛……”
“啊啊啊……”众人发出一阵上气不接下气的惨叫，纷纷跪地求饶：
“大小姐，哦不，姑奶奶！真的是一滴也没有了”
“……你放我们出去吧！我们再去给你找几个来！”
“金老板金老板，我那话儿好像没有知觉了，不会出事吧呜呜呜……”
“小胡哥，胡哥，胡大哥！你总算来了，快救救我们啊啊啊啊……”
……
等到三人来到了客房。
已经被清洗干净的尹郁羞涩地搂着胡强，贪婪地嗅着他身上的气味，感受着他身上的体温。
在他身上蹭来蹭去。
一边的谢招娣仔细翻阅着尹郁签下的”确认书”，不住地摇着头，连珠炮似的一句接着一句责问着：
“你个小淫娃是不是脑子坏了？想在这里挨一辈子操吗！？”
“这个金额是怎么算的？翻了多少倍都不止了吧！”
“你当你的逼镶金的吗？两个月怎么赚800万啊！”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第59章 比武招亲

几轮歌舞之后，午夜来临，金老板又来到了舞台上。
“各位贵宾大家好啊！喝下了我们的夏日特饮，再来看看我们的午夜激情吧！”刚过午夜，众人正high，金老板又举起了话筒。
“尹小白小姐刚才被各位贵宾玩弄到发情，又被王公子一发入魂，现在又开始想念哥哥们的大鸡巴了，还想要更多的精液来滋润自己！”
追光灯给到舞池中央，地上用摔跤垫铺了一个圆形的场地，当做一个简单的格斗场。
尹郁站在占场地中央。
原本披肩的长发被扎成一条麻花辫垂在身后。
额外的装饰都被取下，淫水和精液也被擦去。
倒是涂抹了一层橄榄油在全身，健美的体态配上油脂的光泽，虽然赤身裸体，虽然依旧佩戴着那些荒淫的道具。
但是依然挡不住那一身的飒爽英姿，丝毫看不出刚才的痴态。
“所以，为了找出今晚属于小白小姐的那根天选鸡巴，我们特意为小白举办比武招亲大会！只要能在擂台上战胜小白，就可以在今晚占有小白！想要一亲芳泽的贵宾们，千万不要错过机会啦！”
接下来，金老板介绍了规则：
1.
打擂报名费1000元起价。由价高者得
2.
每次只接受一名挑战者，直到有人战胜小白
3.
挑战者可以使用道具，500元一次抽签选择道具的机会。每轮最多10次。2000元一个指定道具，每轮最多1次。
4.
每次挑战5个回合，每个回合1分钟。
5.
欢迎观众下注，第一轮小白获胜的赔率为1.1，挑战者获胜的赔率为2
不可思议的嘲弄声响起，开什么玩笑！？
挑战者的赔率为2？
这金老板是要送钱给我们吗？
哈哈……来来来，给老子压在挑战者上。
看看这老东西今天怎么吃瘪！
另一边想要亲自下场轻薄尹郁的人已经开始叫价了。
“1200”
“1800”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第60章 招娣的印记

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
回到房间的尹郁和胡强像两头野兽一样疯亲吻着交合着，恨不得要把两人融为一体。
最后，两人都在反复地高潮中失去了知觉。
胡强的肉棒还插在少女的直肠里，两根手指插在阴道中，两根手指插在尿道中。
就这样淫靡的睡死了过去。
另一边的谢招娣和金老板算完了今天的收益，发现这样下去，至多一个半月，尹郁就可以挣够赔偿，回大吉村去了。
金老板心痛地直嘬牙花子：“啧啧……这样太可惜了。多好的姑娘啊……”谢招娣反复看了看账，心里突然升腾起一个可怕的念头。
还没来得及多犹豫一番，一个仿佛是被鬼上身一般的声音已经从她的嘴里脱口而出：“金老板，你们这里的小姐挣钱，你的场子得抽成吧？”
金老板有些不敢相信自己的耳朵，惊讶的盯着谢招娣：“啊……那啥，姑娘们卖了酒水包房什么的，我拿大头，她们抽成；要是客人们给她们点小费啥的，就反过来她们拿大头，我抽成。”
“那你看看，今天客人也没给她小费啊……大头本来就应该归夜场所有。剩下的归她的，才是她有权拿出来赔偿给金老板的部分。你看这样再算算呢？”
……
“嚯……这么一算，她反倒还得多干一个半月！”金老板修改好和尹郁的”合同”，郑重的交给了谢招娣：“嘿嘿，招娣妹子，这下就全看你的了。”
……
等谢招娣回到房间，尹郁和胡强刚刚爽晕过去。她拉起尹郁的手腕，仔细观察着尹郁的手镯，一遍又一遍轻声念叨着手镯上的文字：
母狗性奴尹郁所有者：胡强
“哼……”虽然名义上自己也是尹郁的主人，可是实际上，尹郁大多数时间总是称呼自己为招娣主人。
语调中，也远没有对胡强的臣服和爱戴。
而且尹郁的身上，就那么永久性的佩戴着属于胡强的印记。
虽然嘴上没说什么，可是谢招娣对此一直有些耿耿于怀。
今天那突破极限的淫戏，刺激着尹郁的同时，也激发起了谢招娣的想象力。
之后的几天，金老板把酒价一路提升到了580，限量也从之前的两支放宽到六支。
抽签道具和制定道具的价格分别提升到了1000和5000，再加上开赌盘的收入，结结实实的挣个盆满钵满。
由于收入又超过了金老板的估计。
他不得不再一次修改合同，把整个赛巴黎每天的运营成本都按在了尹郁头上。
金老板原以为，就以尹郁对谢招娣的信任水平，谢招娣只要让她签字，她一定不会有任何疑问，直接签名了事。
但实际上，谢招娣每次让尹郁签字的时候，都会清清楚楚的告诉尹郁修改的内容：
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第61章 两段对话

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
当晚，金老板问明了胡强爹的大名叫胡大强，一口一个大强哥叫的亲切，酒杯拿起来就再也没有放下去过。
胡爹这种庄稼人，论酒量怎么可能比得过金老板。
等到晚餐结束，已经睡得像死猪一样。
金老板这才叫人去邀请尹郁，说要在自己的办公室碰个头。
这边的三人组正焦头烂额中。
原来，谢招娣早就和胡爹说过自己给尹郁文身的事情。
当初胡爹没啥特别反应。
谢招娣还以为他不在乎，现在看来，胡叔叔纯粹就是没想到自己玩得那么疯。
这三个孩子里，尹郁和谢招娣跟家里关系都不好，两个女孩子多少都把胡大强当成了长辈。
现在长辈发那么大脾气，两个姑娘都惶惶不可终日的。
胡强作为人家亲儿子，自然也不敢指望自己有什么好果子吃。
听到金老板要见尹郁，三人想着不如找金老板问问办法。
他一个混江湖的，说不定有些什么邪招。
反正金老板找尹郁，八成也就是想在她身上泄泄欲，这个好满足，对于尹郁来说不叫个事儿。
如果能换条管用的法子，那就不算吃亏。
……
结果，金老板只是隔着桌子推过来一张银行卡：“喏，这两个月你挣的钱，都在里面了。密码贴在背面，小心别弄丢了。”
！？
“我该赔偿的部分呢？”
“不是，尹大小姐，你还当真啊？那些还不都是我活该的。缺德事情干的多，活该倒霉的时候就多啊……”
“那……金老板你……就免费让主人在这里调教我？”
“嗨……高看我老金了，没有那么崇高！尹大小姐这两个月也算是打响了名号，我这小小的赛巴黎人流量多出一大截。反正亏是肯定不会亏的。这个你可以放心。”
尹郁有些不好意思，她明白金老板为什么要单独找她过来。
就和当初谢经理单独塞钱给自己是一个意思。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第62章 阳毒

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
转眼一个多月过去了。这天，尹郁连夜从赛巴黎返回村子，直奔学校而去。
今天是自己宣誓成为性奴的一周年纪念日。少女偷偷为胡强准备了“礼物”
，已经迫不及待要赶快见到主人。
然而，王老师却一脸愁容地等在学校门口，一见尹郁，不由分说，拉起她就往胡强家赶。
一边赶路，一边焦急地询问着：“尹郁，你给王老师说实话，你和胡强到底是什么关系，什么感情？”
尹郁有些郁闷，怎么都跑来关心这些个！
索性也不作隐瞒，平静地回答到：“别人不知道，王老师你还不知道吗？主人和我就是主奴关系，至于什么感情……反正为了主人，我什么事情都愿意做！”
“好，有你这话王老师就放心了，尹郁，老师这回求求你，你得救救我外甥！”
尹郁知道胡强是王老师的外甥，可是突然之间，这话是怎么说的？
主人怎么了？
怎么就需要人救了？
见王老师一脸焦虑，尹郁也跟着紧张了起来，脚下的步伐甩开，渐渐把王老师甩在了身后。
等到了胡强家，全家上下都把尹郁当成了救星一般，双胞胎和胡强妈哭着跪在尹郁面前，胡大强两眼通红，一脸慌乱。
谢招娣胸前湿漉漉脏兮兮的，低头擦着嘴。
村里的大夫刘叔和刘婶，则坐在床边紧锁的眉头。
尹郁惊讶地发现，刘婶是个佝偻着身材的侏儒。
不详的预感涌上心头，尹郁冲到床边，看见胡强眉头紧锁，面无血色的躺在床上。
下体却是一柱擎天，把被单高高地顶起。
尹郁上前扶着胡强的身体，感觉全身紧绷着微微颤抖着，好像全身的肌肉同时痉挛一样。
两个吊瓶挂在床边，分别标注着葡萄糖和生理盐水。
输液的针插在左手背。
从上面固定用的胶布来看，已经插上去三两天了。
刘叔见尹郁来了，心急火燎地招呼她：“小白，快！去给胡强吹出来！越快越好！”
“等会儿，先让她发情，发情的时候才能事半功倍！”刘婶在一边翻找着药箱补充到。
尹郁虽然不明白发生了什么，但是见到全场期待的神色，也不再深究。直接摸出两支金老板的春药，灌了下去。
一股暖流冲向尹郁全身各处的敏感地带，尹郁打了个哆嗦，又喝下一支。
衬衫的胸前显出两粒凸起，白皙的面容变得绯红，尹郁知道，自己已经发情了。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第63章 奶水

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
“小白姐……刘叔说，等你清醒了，就给你打针……”正当尹郁还在意淫的时候，双胞胎已经怯生生的站立在一边。
细说起来，其实他们比尹郁小不了三两个月。
可是现如今自己是他们大哥的救命恩人，二人自然对尹郁是毕恭毕敬的。
“嗯……来吧……”尹郁满脑子只想着要救胡强，打个针算什么——嗯……怎么这两针是乳白色的？
双胞胎也许是看出了尹郁的疑惑，也许是随便找点话缓解紧张。
二人认认真真的给尹郁讲解起来。
“刘叔说了，排毒开始了，补阴的功夫也要赶快干起来。这乳白色的药水是催奶剂，每天早晚一次，等小白姐你可以产奶了，就能给俺哥补阴了”
哦……尹郁侧趴在床边，不置可否。
要给主人补阴，这大概是最高效的办法了吧。
既然选择相信刘叔刘婶，就老老实实按照他们的要求干呗。
不一会儿，尹郁的两颗乳房痒了起来，感觉涨涨的。
双胞胎见她有了反应，赶忙去找来了刘叔。
刘叔认真地在尹郁的乳房上这里刮刮，那里掐掐，最后扯了扯乳头上的淫环。
“啊……”被淫药和催乳剂弄得情欲高涨，敏感不已的乳头承受不住哪怕是最轻微的刺激，尹郁下意识地往后缩了缩，想要躲过刘叔对乳头的侵袭。
“别动！为了保证产奶顺利，我要检查你的乳头状态！”
听说这是为了医治主人，少女强忍住情欲，把一对饱满的乳头往前送了送，忍耐着刘叔来回揉搓着自己敏感的蓓蕾。
不多一会儿，刘叔拿出一把钳子，咔咔两下剪断了尹郁的乳环。
然后摸出两根两厘米长的细小珠针，小心翼翼地从乳头正面的乳孔插了进去。
被整个纹成了鲜红色的乳头，顶着两颗纯白色的小珍珠，反而比之前的乳环更加淫贱了一些。
“你的乳环穿过了乳头，可能会影响你输乳管的畅通。我拆掉你的乳环，用珠针扩张你的输乳管，估计你三天后就能产奶，到时候你的输乳管最好能容纳珠针顶端的珍珠头。”
“刘叔，多给我几根针吧……我自己有空的时候就扩张一下……”原本只在猎奇的漫画里见过扩张乳孔的行为，没想到有一天轮到了自己头上。
不知道等主人从昏迷中苏醒过来，会怎么样看待自己淫乱的乳头呢？
向刘叔问询了一些注意事项之后，尹郁打算亲自操刀。
毕竟，要论人体扩张，尹郁可比刘叔有经验多了。
她等到注射淫药的时候，特意要求谢招娣把两支淫药都注射到了自己的左乳头上。
很快，左乳头充血膨胀，变成一颗野樱桃大小。
尹郁这才用润滑剂涂抹了珠针，把自己左乳里原本的那颗细针稍稍拔出，然后紧贴着珠针的侧面，又挤进去了两根。
等到有三根珠针插进自己的乳孔的时候，尹郁就不再急于继续往乳孔里插东西。
她拿出一根牙签，从三颗小珍珠中间的空隙插了进去。
把三根珠针向外挤开，在尹郁的左乳里做起了扩张运动。
反正自己要陪着主人，尹郁只要一有空，就用手轻轻抽插着左乳上的牙签。
“嗯……啊……啊……我的身体这是怎么了……抽插乳孔，也这么爽吗……”
……
等谢招娣下次来给尹郁注射淫药的时候，少女的左乳已经可以容纳牙签粗细的物品。
“招娣主人，这次的注射，全都打在右侧的乳头上吧……”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc，若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第64章 狗拉板车

当晚，刘婶仔细给胡强和尹郁检查了身体。
“现在胡强的病情已经停止恶化了，这是好现象。但是有两个问题。第一，小白姑娘从胡强身上吸收了太多阳毒，需要排放出去，不然对小白的身体和胡强的医治都有不好影响。第二，胡强现在可以吸纳更多的阴气了。小白姑娘需要用药物把更多阴气汇集到乳汁中。只是……”
大家都等着刘婶继续说下去，刘婶却犹豫不决。尹郁好说歹说，一再表示了自己的身体绝对没有问题的决心，终于说服了刘婶。
“好，这是我专门调配的，吸收阳毒的药水。每次注入800ml到小白姑娘的膀胱，48小时之后排出换新。胡强排毒期间，连续不断！”
话说着，刘婶不太确定地看着尹郁：“……小白姑娘……你看……”
全场众人也都擦着汗，无法想象着样的排毒过程要如何忍耐。
就这？尹郁忍不住偷笑了一下，破坏了现场紧张的气氛。
“哈哈哈……”自从胡强患病以来，尹郁第一次笑得那么开心，那么放肆。
众人还以为着姑娘承受不住疯掉了，人人脸上变颜变色的，全都不知所措。
“……哈哈哈”等到她终于停了下来，少女的眼中已经笑出了泪水。
尹郁深呼吸着抚弄了几下自己的胸口。
调整了一下呼吸，这才略带羞涩地对着众人说到：“我还以为在大家面前早就没什么隐私和秘密了呢……我的身子大家都看见了，你们该不会觉得，这就是主人为了好玩胡乱弄的吧……”
少女轻咬着嘴唇扫视着众人，最后认真地对着刘婶说到：“刘婶，主人是以最优秀的性奴标准训练我的。这具身体可不比一般的女孩子。您放心，小白一定可以承受住的。之后还有什么需要，您直说就是！”
说罢，尹郁炫耀式的看了看众人，亲自拿起导管，气吹和药水。
当着众人的面，把导管插进自己的尿道，然后用气吹把整整800ml
药水都挤进了尿道中。
随后，尹郁翻了翻刘婶准备的尿道塞，嫌弃地仍在一边。
在胡强的房间翻找了一会儿，拿出一根不到20厘米长的硅胶拉珠。
最前端还只有小拇指尖那么大小，最末端已经和乒乓球一样大。
众人猜到了尹郁要做什么，却又不敢相信，一双双溜圆的眼睛略带惊恐地看着少女。
尹郁炫耀般的晃了晃手中的拉珠，对着自己的尿道插了进去！
虽然最后整根拉珠都塞进去的时候，尹郁已经全身紧绷，不住地发抖。
豆大的汗珠从头顶流到脚底。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第65章 药引

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
在学校，王老师原本让尹郁从后门进去，他已经打过招呼。
刘婶随时可以进教室，当堂老师会让她挑选出合适的精液供体，带去厕所。
剩下的内容，就是尹郁负责了。
这样动静最小，效率最高。
王老师还特意在厕所里准备了一个厚厚的垫子。以及专用的，消过毒的，清洗尹郁下体用的水管和毛巾。
然而，不知道是出于什么考虑。刘婶直接让尹郁拉着车停在了学校正门口。
于是清早上学的所有男女，都看见赤身裸体的尹郁，被两条藏獒夹在中间。
由刘婶牵着，从正门大摇大摆地进了学校。
谢招娣有一条半旧的三叉狗绳，刚好可以同时拴住三条狗。而三条狗的项圈都是同一个款式，看来同属于一个主人。
尹郁感受着两边毛茸茸的大小黑，一来自己与狗为伍，好像坐实了自己就是一条母狗的身份。
但是有它们在身边，似乎又多少有些陪伴，不至于让自己一个人独自面对一切。
尹郁低下头，不敢去看同学们的表情。
平时在学校，三人组几乎都是共同进退，这三个人文武双全，八面玲珑。
不管所作所为有多离经叛道，有多违背礼法伦常，其他同学基本都睁一只眼闭一只眼。
可是今天，刘婶是长辈，主人卧床不起，招娣姐不知何故，对自己避而不见。
自己的身边，就只剩下大小黑。
而同学和教职工们，不再掩饰脸上轻佻、鄙夷的神情。
各种难听的话语肆无忌惮地在空气中流动着，肆意践踏着尹郁最后的一丁点尊严。
“啧啧啧……这不是王老师班上的班长嘛？这么会玩的吗？”
“哼，省城来的大小姐，还不是婊子一个”
“可不是，平时趾高气扬的……哎哟我去！她屁股里是狗尾巴吧！？”
“操！这他妈就是一条母狗啊，说她是婊子那都侮辱了婊子”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第66章 代价

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
这一天结束，尹郁成功收集到50份精液。人也已经累得虚脱，帮胡强吸完一次尿之后，居然含着他的肉棒沉沉睡去。
“老婆子，在这样下去，这姑娘可能就完了……你确定，她乐意这样？”
“哼，我当年还不是乐意这样？你放心，我亲眼看着她拉着我去学校，亲眼看着她挨操。为了救小强子，这姑娘真的什么都乐意”
“既然这么说……咱们至少告诉她会发生什么吧”
……
噗叽噗叽……
尹郁醒过来的时候，刘婶戴着一个长袖橡胶手套，把整条胳膊，插进了尹郁的屁眼，在里面来回抽插扩张着。
“嗯……嗯……哦哦……刘……刘婶……啊……啊……啊……”
刘婶不管她的反应，自顾自的抽插着少女的直肠。不多一会儿，啵唧一声，她拔出了胳膊。一边的刘叔向两边全力拉开尹郁的菊花。
“小郁，忍住了！”
抽出手的刘婶迅速把一个医用的塞子一直怼到尹郁直肠的底部。卡主了直肠和结肠的分界。
“啊……痛！”
紧接着，一根碗口粗的注射器怼进了少女的直肠，捅开了肠道塞上的单向阀，3
升金黄色的液体被注射进了少女的肠道。
“唔……好涨……”
刘叔刘婶操作地飞快，尹郁还没来得及挣扎，他们已经拔出注射器，少女只觉得屁眼火辣辣的疼。
二人粗糙的手轻轻抚摸着少女的头顶，笨拙地安慰着少女。
“小白姑娘果然不是普通女孩子，直肠可以扩张到这种程度，一般的牲口都不如你。可是居然还能那么紧！呼……累死老婆子我了。”完事之后的刘婶一屁股坐在地上喘着粗气，由衷地赞叹着尹郁的身体。
少女第一次听到刘婶认同自己，竟然有些骄傲，忍不住想要向她吹嘘一番。
可是稍微扭了扭腰，别说站立，居然连坐都没法坐起来。
只能喘着粗气，侧躺在胡强身边。
下体……下体太痛了……尹郁已经整整一体没有排尿。
本来这对于尹郁来说不是什么大问题，虽然膀胱内额外注射了800ml药水，也不是不可以忍耐。
可是……子宫内的药粉吸满了自己的淫水和精液，撑开了子宫的同时，也挤压了膀胱的空间。
更不要说……刚刚在肠道里注射的3
升液体。
然而，这还不算完，自己现在作为主人的便器，胃里还吃进去不少胡强的排泄物！！
尹郁估计，如果把自己体内全部排空，大概可以排出去6-8升的容量。
这些容量把少女的肚子顶起来，仿佛一个即将要分娩的产妇。
然后它们在自己的体内互相挤压着，少女现在别说是动弹不得，就连呼吸也变得急促起来。
尹郁闭上眼睛，想象起和主人在一起时的快乐时光，尝试去忽略体内涌动的暗流。
“小白姑娘，不要怕，你的肠道里的液体是营养液，会慢慢地被你吸收掉。这种营养液不但可以给补充你消耗的营养和能量，还能提升你的身体弹性。唯一的缺点，就是直肠吸收不了这种溶液，所以我们只好用塞子把它和直肠阻断开。当年要是有这个宝贝，老婆子我也不至于……”
“……唉，算了，过去的就不说了。姑娘，你之前说过，哪怕生不如死，也要救小强子对吧？”
自从为胡强治病以来，现在应该就是尹郁最为接近“生不如死”状态的时候了。
虽然难受，但是一想到主人可以痊愈，肉体上的折磨，在精神上也变得甜蜜。
于是尹郁坚定地说到：“刘婶、刘叔，您二位别再问了，为了主人，我真的什么都愿意做。”
“老婆子，你看这姑娘，和当初你救我的时候简直一模一样。全都告诉她吧，后面的治疗，也需要她的配合。”
……
“小白姑娘，你大概也看出来，小强子的病是中了毒，现在治疗的方案里，你是排毒的过滤器，又是解毒的生物药。只是……你当过滤器，会有毒素遗留在你身上。你当药，所谓是药三分毒……姑娘，你现在所做的，是在用你的半条命，换胡强的命啊！”
既然决定了，刘叔刘婶也就不再绕弯子，三下五除二，把整套治疗方案，尹郁的作用，以及最重要的，在治疗过程中，会对尹郁的身体造成的影响。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第67章 决心

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
日子一天一天过去，尹郁每天都筋疲力尽的。这天是个周末，刘叔刘婶安排少女休息。尹郁终于可以排空子宫，获得一点难得的喘息时间。
等刘叔刘婶给她排完便，补充好营养液。尹郁倚着胡强的肩膀，又沉睡了过去。
……
“小母狗，不是跑去金老板那里挨操去了吗？啥时候回来的？”
啊……主人的声音好温柔，好好听“小白！小白？”
汪！汪汪！主人……小母狗好想叫两声给你听听啊，你快醒过来好不好。
“尹郁！！”！
“主人！”
梦中的尹郁突然惊醒，发现主人睁着眼睛看着自己。
主人醒了！
尹郁狂喜的坐了起来，双手捧着主人的脸就亲了上去。
胡强浑身无力，动弹不得，任由尹郁亲吻着自己的双唇。
可是双眼却瞪得溜圆，刚才尹郁坐起身来时候胸前的蓓蕾好像有些不同？
虽然没能仔细观察，可是那一闪而过的景象深深的印在了胡强的脑海中挥之不去。
等到尹郁终于松开了胡强的双唇，胡强连忙望向了尹郁的胸口。这一看，青年的眼神就再也没能离开过少女的乳峰。
尹郁的乳头本就饱满，胡强特别喜欢亵玩。
可是现在眼前的两颗，涨得紫红紫红的，好像随时都会滴出血来，乳孔夸张地张开，里面……好像是黄豆！？
整颗乳头，如同是一颗饱满的覆盆子，长在乳房上！
我的尹郁怎么了！！
胡强惊讶的说不出话来，脑海中不停地吼叫着。
我的尹郁怎么了！！
可是青年不愿意面对的一个事实是，自己的老二居然起了反应。粗壮的黑枪顶起，在少女的下体调皮地拱来拱去。
尹郁注意到胡强火辣诧异的眼神，又感受到下体坚硬的肉棒。
尹郁顿时喜极而泣：“嘻嘻，色色的变态主人终于回来了哦……来，先让母狗喂饱主人，再让主人喂饱母狗！”说罢，挤出乳头中的黄豆，把膨大的蓓蕾塞进了胡强的嘴里。
唔……胡强感觉口中的乳汁浓郁而又甘甜，他用牙咬，用舌头来回拨弄，还尝试叼住尹郁的乳头来回晃动着脑袋。
调动气身上仅剩的可以活动的肌肉玩弄着尹郁的乳尖。
“啊……坏，坏主人！”膨大的乳头极其敏感，平时胡强一动不动，尹郁喂奶的时候都要强忍着情欲。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第68章 周年礼物

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
自从胡强醒过来之后，他的健康迅速恢复着。
尹郁不止一次见到主人和招娣姐凑在一起窃窃私语。
可是每次她要凑上去，两人又立刻会停下来，假装无事发生。
虽然按说，性奴不应该对主人的行为置喙，但是尹郁总觉得心里越来越慌，越来越燥。
这天，从学校采精回途的路上，尹郁破天荒地和刘婶打起了商量：
“刘大夫，今天不是要给排毒的药水换药吗？您能不能给我几分钟时间？”
“哦？几分钟当然没什么大问题，可是你想要干什么？”
“……唔……那个……前几天……是我认主的周年纪念日……其实，我有个礼物……想要送给主人……”
刘婶心里一合计，倒吸一口凉气：“姑娘，你说的礼物……该不会是老婆子我猜想的那样吧……”
“哎呀……刘婶您就准我几分钟空闲呗，真要是您和我想到一块儿去了，您放心，小白我绝对没问题。要是您猜的和我想的不一样，那就更加无妨了。”
“几分钟就行？”
“嗯……应该吧？以主人现在的状态，太久了他也受不了……”
“好吧……老婆子我答应你了，胡强还在恢复期，你稍微温柔一点。”
“好哒！谢谢刘婶！”
……
晚上8点，刘婶在院子里点起篝火，在尹郁的下体铺上厚厚的稻草，然后在少女的尿道口涂上厚厚的润滑剂。
见少女已经在稻草堆上分开双腿蹲好，刘婶活动活动手腕，唰得一下，把尹郁的尿道塞拔了出来。
“啊啊啊……”一声如同高潮一般的浪叫打破了宁静，张开的尿道口里哗哗地流出液体，也分不清尿液和药液。
但是吸附了阳毒的药水冲刷过扩张开的尿道口，弄得少女的下体火辣辣的痛。
几秒钟之后，滴滴答答的尿液渐渐停了下来。
刘婶把吸满了少女尿液的稻草投入火堆。
一股恶臭的气味传来，在场的人无不掩鼻。
刘婶拍了拍尹郁的屁股，在她耳边低声说到：“快点吧，可别影响了老婆子我晚上睡觉！”
……
“主……人……”尹郁拉着妩媚的长音，娇滴滴地冲进了胡强的卧室。
又一次打断了谢招娣和胡强的私会。
见到尹郁，谢招娣一言不发，略微有些惊讶的转身离去。
胡强斜靠着几个摞起来的枕头，歪坐在床上，脸上挂着神秘莫测的笑容，盯着尹郁。
少女虽然心中有些不悦于主人和招娣姐偷偷聚在一起。
但是现在的尹郁没有精力去思考这些。
她全部的心思都只想着要把这份礼物送给胡强，激动得浑身打颤。
“主……人……”尹郁再次娇滴滴地呼唤了一声胡强。
也不等胡强搭话，少女抖动着胸前的一对大白兔，爬上了胡强的床。
她轻轻咬着嘴唇，用纤细白嫩的手指摸向了胡强的阳具。
“哦……”好热，好粗，好硬……主人的阳具，一直都是这样的吗？
还是说，今天，特别强壮呢？
少女的双眼带着水雾，有些畏惧又有些期待的畅想着。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第69章 副作用

自从开发了尹郁的尿道以来，主奴二人食髓知味，日日操练。随着胡强的身体日益好转，已经可以由他掌握主动，每天把尹郁操得涕泪横流。
今天二人爽完，刘婶正要帮尹郁注射新的排毒药水，尹郁紧紧夹着双腿，声音里打着寒颤。
哆哆嗦嗦地询问着刘婶：“刘大夫……您之前说过，阳毒会对我的身体造成影响。我的尿道……现在一闭合在一起，就会刺痛。这个……算是您说的副作用吗？”
……“唉……终于要面对这个了。小白姑娘，胡强现在已经没有生命危险了，以后只要有人照顾，一样可以生活……”
“刘婶，您答应我，别告诉主人这个。我要治好他，我要他痊愈。我不要一个半条命的主人，您和刘叔继续吧！只是别告诉主人！”
“好吧……既然你这么坚持……”
刘婶深深叹了一口气：“小白姑娘，你帮胡强吸出阳毒，然后用药水汇聚在你的膀胱里，再通过排尿排出体外。这个过程，一部分阳毒会被你的泌尿系统吸附，每当尿道闭合的时候，阳毒聚集，轻则日夜作痛，重则肌肤溃烂。如果不想被阳毒所害，就得24小时打开你的尿道！”
尹郁低头眨了眨眼睛，压抑住自己略带些兴奋和期待的心情问到：“所以，以后我的尿道要一直被塞子扩张着吗？”
“那也不行……长期用尿道塞，压迫尿道表皮，时间久了，和阳毒的症状没什么区别。”
！！！
“啊……刘婶……那……那怎么办？”
刘婶没有注意到尹郁奇怪的语气，从怀中掏出一个小盒，打开盒子，拿出一个直径大约1厘米环形的弹簧。
弹簧上有个缺口，尹郁认得缺口上的锁扣是一次性的。
和自己身上的淫环同款。
刘婶看着手中的弹簧圈，也不看尹郁，仿佛是自言自语一般地嘀咕着：“把这个植入你尿道的皮下，大约2——
3毫米深度。一共6个，就可以把你的尿道像一根管子那样扩张开。直径大约5毫米吧……以后你可以用成人尿布，有需要的时候，也可以用尿道塞，不过要隔天使用……唉……老婆子我造孽了啊……”
尹郁听着刘婶的讲解，心跳和呼吸越来越快。
忍不住想象着自己的尿道被扩张打开，永远无法闭合的样子。
慢慢的，居然激动得不能自已。
她从地上一跃而起，像疯了一样，尖叫着冲进院子来回打转。
然后又冲进胡强的房间，不由分说地扑进胡强怀里。
紧紧搂着主人，热切的询问着：“主人！主人说小母狗的一切主人都喜欢，主人说的是真的吗！？”
胡强被尹郁莫名其妙的提问吓了一跳，可是当看见尹郁那激动而又充满春情和期待的表情。
他猜到这姑娘八成又想到了什么变态的招数要来折腾自己。
作为一个优秀的主人，在这种时候，当然是要支持自己的母狗喽。
“蠢狗，主人前两天才说的，当然是真的！”
“那主人，你过来，你过来嘛……小母狗，小母狗要给你看一个东西！”胡强一头雾水的被尹郁拉着来到了刘叔刘婶的房间，见刘叔正在安慰刘婶，说着什么人各有命，不要责怪自己之类的怪话。
两位大夫见到尹郁和胡强，惊得下巴砸在地上，一个字都说不出来。
倒是尹郁一脸兴奋，拉起刘婶的手，问了两个让刘叔刘婶终生难忘的问题：“刘婶刘婶，您操作的时候，主人可以在旁边参观吗？还有那个弹簧圈，可以换成大一点的吗？”
两个大夫听到尹郁的问题，恶狠狠齐刷刷地白了胡强一眼。
然后刘婶听天由命地打开器械包，让尹郁自己选择弹簧圈的尺寸。
当看见她亲手拿起一个2。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第70章 返校准备

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
胡强苏醒已经一个月了，这天刘叔刘婶一起为他做了个完整的身体检查。自从青年得病以来，二位大夫难得的露出了欣喜的神色。
刘叔搓搓手，如释重负地告诉胡大强：“老胡，小强子熬过来了，阳毒排清了。现在除了身子虚弱，没什么别的大问题了。明天最后再让小白喂一天奶。之后就可以慢慢的吃些流食，然后逐渐减少流食比例。一周后就差不多可以恢复正常饮食了。小白姑娘，也不需要再为他排毒产奶，那些个药水药粉，催情剂催乳剂营养剂什么的，到明天最后一天，之后就可以停了。准备准备，差不多下周，就可以回学校了。”
不等胡大强感激，刘婶又补充到：“只是以后……小强子他非要和小白行房吗？毕竟小白姑娘的阴气太精纯，若是吸纳了小白的阴性精气……这毛病，还得再来一遍！”
“刘大夫，他们要是能稍微别玩得正常点，我就谢天谢地了！他们两个那啥，我怕是没人能阻止。您这边有没有破解的办法？”
“唉，我猜也是，这样吧，如果非要行房的话，一定要先乱了小白的气息。只要能打乱她的气息，那孩子的阴性精气就没有那么纯粹，胡强应该还能吸纳一些，为己所用。要是操作得当，这两个孩子还能互相采补，到时候阴阳协调，反倒对他们的体质大有好处。”
胡大强和胡强妈交换了个眼神，异口同声的问到：“那……刘大夫，怎么才能打乱她的气息呢？”
……“啊……这个这个……所谓气息，其实就是……然后……还有……这样一来……最后……所以，你们明白了吧？”
“那……刘大夫，怎么才能打乱她的气息呢？”刘婶东拉西扯了半天，末了也没说清楚到底怎么操作。
最后瞪了刘叔一眼，甩下一句“你们问这个死老头子吧！”头也不回的蹒跚着脚步离开了房间。
刘叔一脸苦笑，无奈地接过刘婶的话头：“嗨……其实也没那么神秘，其实简单点说吧，就是小白姑娘和胡强交欢的时候啊，一是她要有多重高潮，二是她的高潮得和胡强的高潮错开来。办法也有两个，一是把小白的敏感度提高一下，把她的身体变得稍微一碰就高潮；二是……每次胡强和小白交欢，都另外找个男的和他们一起三人行。”
……胡大强挠了挠头，愣在在了原地发呆。胡妈还不死心，追问着有没有第三条法子。
“哼……第三条路也不是没有，你们家小强子要是能忍得住，每次和她交欢间隔100天以上，那就没问题。”
……胡妈也挠了挠头，加入了胡大强，和他一起发着呆。
……当晚，刘大夫告知众人，明天就是尹郁最后一天需要去收集药引。
胡强也很快可以回到学校。
胡强爹妈和王老师一起下厨，做了一大桌好菜。
之前为了24小时照顾胡强，大家都是轮流用餐。
一家人好久没有聚在一桌上吃过饭。
胡强还不能吃这些，却也一直陪着尹郁坐着。
尹郁为强盛了一碗汤，央求着他喝一口。
胡强的肠胃还没有恢复，但是既然尹郁央求着，他也勉强的喝了一口。
谁知道少女对此反应热烈，激动地搂着胡强，娇滴滴地招呼着：“主人……”
“嗯？”
“自从当了主人的性奴，就再也没有和主人同桌一起吃过饭呢！”嗯……确实，自从收了尹郁当性奴，就再也没有和她同桌吃过饭。
别说同桌，少女有没有上过桌都不一定。
绝大部分时间，少女都像狗一样趴在地上，从地面上舔食残羹。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第71章 招娣的办法

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
等到尹郁最后的个人财务焚烧殆尽，刘叔来帮尹郁摘除肠道内的塞子。
“啵”得一声，老大夫拔出尹郁肛门内几乎碗口一般粗细的肛塞，在手里抓了一把润滑剂，捅进少女的肛门。
把直肠涂抹了便。
然后伸手插进尹郁的直肠摸索着。
胡强看着少女的脸庞霎时间涨得通红，双眼的眼泪噙满了眼眶。
“痛……”青年慌忙抱着少女，伸出大手轻轻抚弄着她的脸庞。
尹郁抓住胡强的手腕，拉到自己的胸口，胡强心领神会，连忙揉捏起她的乳房。
胸口酥麻的感觉传来，后庭的痛感也就没有那么严重。
尹郁舒服得把上半身倚在胡强身上，梨花带雨地祈求着胡强的安慰。
青年一边抚弄安慰着尹郁，一边盯着刘叔的动作。
眼看着老大夫拔出之前嵌入少女肠道的塞子。
随着黑色的橡胶塞被拔出，居然带出一小截鲜红的直肠脱出了体外，挂在肛门上。
直肠壁上的褶皱层层叠叠，好似一朵肉做的玫瑰花长在肛门上，诡异而又美丽。
少女的下体颤抖着，后庭一抽一抽的，好像在尝试着把脱出的直肠吸回体内。
然后少女的努力终究是徒劳的。
那朵肉花虽然颤颤巍巍的，但就是绽放在那里，不肯缩回去。
刘叔换了一根普通阳具粗细的肛塞，连着一根毛茸茸的狗尾，用手把脱出的部分稍稍往里挤了挤，然后用肛塞抵住剩下的部分把脱出的直肠塞了回去。
从外面看，已经看不出丁点异样。
老大夫的手法一气呵成，明显不是第一次这样操作。
一边的胡强感觉好像有一道闪电击中了自己。连忙用手挡着下体，害怕被人发现自己刚刚射了一发在裤裆。
操……难道老子真的是变态吗？为什么看到这个会兴奋到直接射了！？小母狗一直说我是变态，难道她说的是真的！？
“刘，刘叔，这是什么情况？”胡强吞下一口口水，强忍着下体的兴奋，假装淡定地问到。
“唉……注入小白姑娘体内的营养液会给她的直肠施加强大的压力。而她的直肠和肛门又一直被扩张着，时间久了，她的直肠被推出了肛门”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第72章 痊愈

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
次日，胡强坚持要和刘婶小白一起去学校采集药引子。
果然，大小黑已经不再服从尹郁，少女要花好多功夫安抚讨好两只大狗。
她不得不匐在地上，任由两条大狗的前爪按在自己头上。
口中发出呜呜的声音，表示着对大小黑的臣服。
胡强看了下体又是一硬，怕被人发现，连忙拿过马鞭，抽打在两条大狗身上。
指挥着大小黑乖乖地前进。
等到了学校，胡强一直陪着尹郁。
等到刘婶安排的休息时间，胡强便把她搂在怀里。
时而抚弄着她的脸庞，时而抚弄着她坚挺的乳房。
尹郁享受着主人的抚弄，眼中全是胡强的身影。
二人在这种诡异的环境中竟然同时感受到一种类似岁月静好，想要把时间永远的停留在这一刻的荒诞期望。
直到……
“咋的啊刘婶？用完了我们三兄弟就扔是吧？不是说好了每天都找我们的吗？怎么今天还要我们几个主动啊？”
“可不是，我们几个还以为胡强兄弟病好了，不需要药引子了呢！结果一看，原来光瞒着我们呢！？”
刘婶哪里拦得住他们。
其实老大夫本就对这几个人没有好感。
之前只是怕凑不够人数，便答应了他们。
现在反正最后一天了。
大不了差几个，问题不大，谁乐意看着这三个恶少在少女身上肆意驰骋！？
“哼……三位师兄好雅兴啊。”
三少没想到胡强也来了，而且不急不恼的话语中，明显带着讽刺。
色厉内荏的三人先是一惊，之后金链首先看出，胡强的身体虚弱，而尹郁已经被人操弄了好久，多重的高潮搞得少女气喘吁吁的。
想必两人现在都发挥不出多大的战斗力。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第73章 家宴

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
之后的几天，胡强每天牵着尹郁在山间散步，二人的体力都迅速恢复着。
大吉村虽然阳光不多，但是终日不着寸缕在山间嬉戏，尹郁的身上被染上了一层健康的小麦色。
愈发像是个山村的野姑娘，再也看不出省城大小姐的样子。
已经知根知底的主奴二人，尽情的取悦着对方。
只是胡大强偶尔远远的看到他们，脸上总是一副喜忧参半的神色。
眼看胡强就要回学校了。
胡强爹妈今天又摆下一桌好菜，宴请王老师和刘大夫。
尹郁和谢招娣忙里忙外的打着下手，不同之处在于，尹郁全程赤裸着身体。
不过好在，胡强生病的这一个多月，大家都没见过尹郁穿衣服的样子，倒也习以为常。
所以，没人感觉到有任何异常，直到大家伙入座，这才发现，怎么少了一个人？
除了胡强和尹郁，所有人都已经落座。
可是空出来的座位却只有一个了。
胡大强招呼胡小强，让他赶快去多摆一个座位和餐具。
尹郁却红着脸走了出来，阻止了胡小强。
众人看向少女，被晒得小麦色的皮肤不知道是因为激动还是害羞，胸脯和脸庞都绯红着，显得煞是可爱。
健美的身材被淫环和项圈、手脚镯、大腿圈束缚着。
配合胸前小腹和阴埠上的文身，让在场的男士无不吞了吞口水，扯了扯裤裆。
胡强甩了甩手中的狗链，众人这才发现，原来尹郁的项圈后面拴着狗链，被胡强捏在手里。
今天这一桌人，对于主奴二人的关系多有了解，倒也没太在意。
只是招呼着两人快快就坐。
可尹郁却站在原地，双手背在身后，双脚的脚趾紧张地扣在地面上。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第74章 母狗觉悟

餐后，众人在院子里纳凉。
尹郁拉着胡强，来到他爹面前“胡叔叔，刚才吃饭的时候谢谢您。”尹郁虽然嘴上说着谢谢，身子却光溜溜地护在胡强前面，生怕胡大强又要凶主人。
“啊？那个……嗯……好……以后，以后胡强再欺负你，叔叔给你做主！”胡大强也不是不知道少女和自己儿子之间的秘辛，他也早就看出青年男女相互之间的情愫。
可是胡大强不善表达，也不懂二人这种狂野的游戏。
只好借机暗暗威胁一下胡强，希望他不要过于出格。
不过，他终究还是小瞧了尹郁。
“谢谢胡叔叔，主人对母狗可好了，他才不舍得欺负母狗呢！”这是尹郁第一次对着胡强和谢招娣以外的人以母狗自称。
胡大强本就黑红的脸庞羞得紫红紫红的，不知所措的躲避着尹郁的眼神，好像他才是光着屁股的那个。
其实尹郁也还有些害羞，不过和她即将要做的相比，自称母狗实在算不得什么大不了的事情。
“可是……奴既然说了要当一条母狗，也想让胡叔叔看看母狗的训练成果……可以吗？”
尹郁这话问得小心谨慎，胡大强一时只觉得头晕目眩，还没来得及完全理解对方这话的意思，就鬼使神差地点了点头。引起尹郁甜甜的一笑：
“谢谢胡叔叔！”说罢，拉着胡强，在全家和刘大夫面前，展示着尹郁的母狗调教成果。
胡强先是扔出一根假阳具，命令尹郁捡回来：“小白，去！”少女顶着众人好奇地目光，扭着屁股爬过院子，用嘴叼起假阳具的龟头，抵在地面上，把整根阳具吞进了自己的喉咙。
然后满脸淫欲地爬回了胡强脚下，抬起头把脸伸到胡强手中。
胡强从她口中抽出假阳具，带出的口水长长地拉着丝，青年反手把这些口水擦在尹郁脸上。
然后又在扔了出去，同时还扔出去一个大可乐瓶和几个乒乓球。
同样命令尹郁捡回来。
少女红着脸，首先爬向几个乒乓球，一一用自己被扩张开的尿道把乒乓球吃了进去。
现场发出阵阵惊呼，就连王老师和胡强爹都涨红了眼睛。
连忙夹紧自己的胯下，掩饰着尴尬的勃起。
接着尹郁用双脚夹住可乐瓶，把瓶口对准自己的蜜穴，扭动胯部，在可乐瓶上做起了活塞运动。
随着每一次的抽插，淫水润滑了瓶体，下一次就将瓶子插得更加深入一些。
大家看着她用双脚夹着瓶子，一进一出地奸淫着自己的下体。
尝试根据呻吟的声音，判断出可乐瓶插入的深度。
当少女把大可乐瓶没入自己的蜜穴一半的位置之后，阴道似乎已经被填满。
她来回几次都没能再继续深入。
“这样……就是极限了吗？”王老师在一边鬼使神差的来了这么一句，引起众人侧目。
尹郁深深地喘了几口气，对着老师媚笑了一下：“接下来，就要插进子宫了哦！”说罢，没入少女淫穴一半的瓶子停了下来。
少女扭动着健美的腰肢，感受着自己的子宫颈慢慢被汽水瓶口挤开。
然后稍稍用力，把整个可乐瓶缓缓的推了进去。
“漂亮！”王老师再也顾不得什么师道尊严，带头叫好喝彩。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第75章 返校

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
终于，胡强就要回归校园。
这天周日午后，胡强给尹郁灌了一次肠。
被植入皮下的环形弹簧一前一后撑开了尹郁的直肠，注入的清水迅速流了出来，把少女的直肠冲洗得干干净净。
水管一被拔出，鲜红的直肠从撑开了两厘米直径的肛门中脱出，胀鼓鼓的在肛门外团成一个肉球。
好像一颗剥了皮的番茄，又像一朵炸开的肉花。
虽然早有准备，可是当尹郁通过镜子看到自己后庭诡异的画面的时候，神色还是抑制不住的有些害怕。
她尝试往回缩了缩肛门，果然，毫无反应。
当亲眼见证到自己的下半生都要拖着一颗脱出体外的肉花生活的时候，之前所有的决心仿佛都灰飞烟灭。
泪腺好像打开的水阀，豆大的泪水止不住地奔涌出来。
胡强用肛塞把尹郁的直肠塞回体内。
假装没有看到尹郁的反应。
狠心牵起少女，慢悠悠地向学校走去。
一路上遇到的乡亲，多多少少也见过尹郁拉着刘婶满村爬行的样子，早就见怪不怪了。
只是之前有大小黑两条藏獒护着，大多不敢近前。
现在只有胡强在她身边，不管是好奇不着片缕，好像牲畜一样匍匐爬行的少女，还是单纯觊觎尹郁绝美的胴体，想要满足自己的淫邪欲望。
纷纷上前和胡强打着招呼，顺便想方设法在尹郁的身上摸来摸去亵玩着。
“哟！小强子，这不是那个城里来的小妹仔吗？这是彻底被你收服了啊！”——一个正务农的老汉主动和胡强打起了招呼。
“谢老伯好！我们就是胡乱玩玩的。”——胡强不知道对方打得什么算盘，谨慎地应付着。
“嚯……能玩到这个地步……啧啧啧，让你谢叔叔摸一摸，你舍得吗？”——尹郁的身子，比山乡里的村姑美艳性感得多。
村里的汉子，虽然人人都在脑海中把少女骑在胯下奸淫了千百遍，甚至有不少人，在刘老师的婚礼上还真的付诸过实践。
但是当着胡强，敢提出摸两下的人，也就数这位“谢老伯”是第一人了。
不等胡强答话，尹郁已经发出了一长两短“汪！汪汪！”的三声狗叫。
就连狗尾的摆动幅度和频率，也明显加大了些许。
胡强听到少女的叫声，直接大度地回答到：“当然舍得了，就是一条母狗而已，谢老伯您随便摸。”胡强话音未落，谢老伯的双手已经分别占据了尹郁的乳房和蜜穴。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第76章 招娣的调教

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
一转眼尹郁和胡强回到学校已经几周了。
少女的课桌被收走了，花名册上也不再有她的名字。
这天上课的时候她双腿打开，踮起脚尖蹲在胡强旁边，双手微微握拳，贴着自己的乳房，小嘴张开，舌头伸出来。
两个乳头中的小塞子被拔了出来。
这个动作充分展示了少女健美的身材、身体正面的文身、身上的淫环、项圈、手脚镯等淫具，同时，所有的孔洞被打开。
尹郁不但最大限度地展示着自己淫贱的身体，还丧失了对身体最基本的控制。
口水滴落在双腿间的地面上，积成一小滩。
乳汁顺着乳房流下，沿着腹部流向股沟，先是汇聚在阴部。
然后和下体的尿水，淫水一道，汇聚在股沟，滴落地面。
一开始，同学们每每会惊诧于少女崩坏的肉体。
胆小的，会隔得远远地指指点点。
胆大的，会好奇的走上前来试探少女肉体的反应。
不过几周之后，大家也逐渐习惯了教室里多出来的一条“母狗”。
大家还是会时不时地过来在她身上这里捅捅，那里抠抠。
但是至少，不再像一开始那样里三层外三层围得水泄不通。
尹郁也逐渐习惯了这样的生活。
是啊，作为一跳母狗，还需要什么课桌，还需要什么廉耻，作为一跳母狗，被主人的同学时不时的撸弄一番，不也是很正常的吗？
胡强一开始还会要求她不许在被人亵玩的时候高潮，但是很快，青年就发现她的身体已经没法控制住不高潮了。
胡强知道这是尹郁为了治疗自己导致的后遗症，心中满是歉意。
尹郁觉得自己作为性奴，连那么简单的要求都做不到，心中同样满是歉意。
于是胡强不再特别要求尹郁做出些什么举。
而尹郁则经常偷偷给自己加码。
时刻把自己想象成一条母狗。
“小白，想不想在母狗的道路上更进一步啊？”
——刚刚下课，谢招娣把脸凑了过来，一脸期待和兴奋的神色。
“招娣……差不多了吧”——胡强不愿意阻拦谢招娣，但是刹那间，又不太忍心继续奴化尹郁。
“哼……你倒是玩得爽，我也是小白的主人呢”
……
“汪！汪汪！”尹郁稍稍抬了抬头，眼神中同样透露出激动和期待的目光，注视着谢招娣：“主人，小白想要当一条真正的母狗，还请主人调教！”
“如果不止是母狗呢？”
“谢招娣！差不多得了！”
“主人……”尹郁听出胡强口气中的不悦，连忙拦住了他“
既然尹郁的身份是性奴，是母狗，那尹郁的身子就是主人的玩物，不论主人怎么要求，尹郁都应该全力完成才对啊。招娣姐，也是母狗的主人呢。”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第77章 秽物

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
等到尹郁苏醒过来，谢招娣和胡强正在学校宿舍用温水给她清洁身体。
少女努力想要以犬姿跪好，可是试了几次都失败了。
胡强温柔地摸了摸她的脸，安慰到：“没事的，乖乖躺着吧。好好休息。”
尹郁报以一个虚弱的笑容，闭上眼睛享受着两个主人的服务。
“尹郁，你在全校面前失禁了哦，明天还怎么面对同学和老师啊？”谢招娣一边擦拭着少女的身体，一边慢悠悠地问到。
“唔……明天，明天主人还有新的条调教内容吗？”
“哼，小浪蹄子，有又怎么样？没有又怎么样？”
“如果有，母狗就接受新的调教啊，如果没有，那以后，就让母狗都像今天一样，在野外排泄吧……哪儿有家畜在屋里排泄的道理。”
嗯……
胡强瞪了谢招娣一眼，故作镇定地拉了拉裤裆，尝试掩饰自己又勃起来的尴尬。
谢招娣不服气地给胡强回了个白眼，开始给尹郁涂抹护肤的精油。
“嘿嘿，不用明天，今晚就可以！”谢招娣若无其事地回答到，顺手把肛塞给她塞了回去。
“那……淫奴，期待主人的调教……”尹郁的声音中满是慵懒，似乎对即将来到的调教毫不担心。
谢招娣也不再接话茬，只和胡强专心地用精油给她按摩。
等到两个主人给她按摩完毕，谢招娣拿出两粒药丸喂了给少女。
尹郁毫不犹豫，用舌头舔起药丸就吞了下去。
不久就沉沉睡去。
等她醒来，发现自己置身于一个不锈钢的钢丝狗笼里。
编织狗笼的钢丝大约三、四毫米粗，笼网的每一格大约6*
6厘米大小。
笼子里的铭牌显示60*
60*
120，应该就是狗笼的尺寸了。
不论尹郁是趴是躺，刚好够她蜷缩着身体呆在笼子里。
笼子的底部是一个软垫，垫子上湿湿的，一股尿骚味。
尹郁的嘴边是一个狗食盆，里面金黄色一盆尿水。
少女舔了一口，痴痴的笑了出来：这尿水虽然骚臭，但是一股浓厚的雄性气味，还带有胡强的特殊味道。
尹郁再熟悉不过。
直接伸头过去喝了个干净。
呵……这是主人的味道，好香甜……
“怎么样，没骗你们吧，我就说她醒过来肯定第一时间喝了那碗尿。来来来，一人十块钱，都别跑哈哈哈”
“哎呀……招娣你和胡强也太厉害的了吧，好好的一个人真的让你们调教成母狗了。”
“嘻嘻，我们就是帮她一把，她自己天生淫贱，最喜欢就是当母狗被人操了，是不是啊？”
几条手电的光柱打过来，尹郁隐约看到谢招娣带着几个同学围在笼子周围。
连忙翻身趴好，做出母狗一样的姿势。
就连她自己都是一惊，少女发现这个时候自己的第一反应不是耻辱，而是要摆好母狗的姿势。
意识到这一点，少女觉得更加耻辱了。
然就听到谢招娣的问话。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第78章 狗笼

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
第二天，尹郁在众人的指指点点中醒过来。
狗食盆里满满的一盆热腾腾的肉粥。
少女不可置信地闻了又闻，确认那就是肉粥，没有加什么奇奇怪怪的东西。
想必是有人从正面的小窗里投喂进来的。
她不顾路过众人的辱骂，专心致志地把肉粥舔了个一干二净。
然后痴痴地望着宿舍楼的方向，等着主人来放自己出去。
这一等就是四天。
第一天从早到晚，只有王老师来了两次，给了尹郁一些水和食物。
每次都只是“啧啧”地招呼少女饮食，却也不和她对话。
仿佛尹郁真的是养在校门口的一条狗。
等到天色渐暗，尹郁也不见胡强来找自己，心里有些不悦。埋怨着这个笨主人，连自己的母狗都不管。
第二天是周末，王老师早上来送饮食的时候，还带着三少。
尹郁僵硬着身体噘着嘴，心里嗵嗵嗵地打着鼓。
她也不知道为什么，自己明明就是个下贱的母狗。
上过自己的人没有一千也有八百。
而摸过自己，看过自己的身子的人就更加不计其数。
可是尹郁就是不喜欢三少碰自己，之前为了帮胡强收集药引，强忍着不适被他们奸淫了一个月。
之后的尹郁是再也不想见到这三少了。
“你们三个不是说以后不敢欺负同学了吗？先不说同学，你们先试试照顾照顾这条畜生吧。每天三餐，喂水，晚上给她上一次厕所。”
“那个……王老师……她在笼子里，怎么上厕所啊？不是说不许放出来吗？”
“自己有嘴，不会问她吗？你们好好照顾，回头这条母狗要是不满意，你们三个一个都别想毕业！”
“是是是……我们一定让师妹舒舒服服的，绝对满意！”三少把头点的如同捣蒜一般。畏畏缩缩的应承着王老师。
王老师也不接他们的话，而是对着尹郁解释到：“那天被胡强又打了一顿，还被谢招娣给拴在走廊上呆了一天。这三个货也是犯贱，被人欺负过之后反而学会体谅别人了。王老师还想再教育教育他们，小白你就给他们当个教具吧”
……
什么嘛……说了半天，原来我是教育他们用的教具……尹郁偷偷翻了个白眼。
可是想想自己反正就是主人泄欲用的工具，现在能当上教具，感觉还算是升了级。
也罢，受着吧，说到底，还不都是自己选择的。
哼，到时候等我出去，无论如何，我都告诉王老师说不满意。
然后再暴打一顿三少，我倒要看看他们还能把我怎么样！
三少倒是没敢造次，老老实实的定时给她喂水和吃的，还轮流陪着尹郁嘘寒问暖。
生怕她不满意。
少女懒得搭理他们，大部分时间都默默的蜷缩在笼子里闭目养神。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第79章 专属马桶

第四天是周一，尹郁在对主人的期待中度过了一天。
时不时的有人路过拍下她的惨况，伴随着刻薄的言语羞辱。
少女只好假装他们不存在，如果太过分了，反倒是三少会阻止对方。
尹郁一方面感激三少对自己的照顾，一方面在心里埋怨着胡强：臭主人、坏主人、把我关在笼子里那么多天都不来找我。
你还想要关我多久啊……好难受，连伸个懒腰都做不到。
啊……快要疯掉了，我想要主人，我想要主人的爱抚，想要主人的精液……
好不容易熬到晚上，她终于看到了胡强悠哉悠哉地走了过来，打开狗笼，把自己放了出来。
尹郁见胡强蹲着，顺势一头扎进他的怀里。
忍不住又哭了出来，把眼泪鼻涕一并蹭在胡强的衣服上。
“你这条蠢狗，吃了那么大苦头，不来找我，怎么把自己关在这里？”
尹郁听到胡强的声音中带着宠溺，忍不住嗔怪撒娇了起来：“哼，主人也知道淫奴吃苦头了啊！？又不见你来搭救你的母狗，那人家是狗，当然回狗笼啊。你自己的狗你自己不拴住，还有脸嫌弃我！”
“哈哈哈……牙尖齿利的，我说不过你。那我以后在家里给你准备个狗笼好不好？”
“主人喜欢当然好啊！但是你要每天放我出来挨操……”
“哈哈哈……你个小淫娃，我就知道！走，主人好好宠爱你去”
“主人抱抱……”
尹郁在狗笼里蜷缩着呆了那么多天，只觉得浑身酸软乏力，再加上那么多天没见过胡强，没受过雨露。
看主人心情大好，自己索性也就娇蛮一些。
死死地抱住胡强，好像一只树袋熊似的挂在青年的身上。
胡强身材高大健硕，反衬着身材颀长健美的尹郁娇小可爱。
他被尹郁紧紧抱住，勒得几乎喘不过气来。
“唉哟妈诶……这条蠢狗哪儿来的那么大力气，勒死我了。浑身臭烘烘的，就往主人怀里钻”
胡强一边嗔怪着尹郁，一边却一口吻在了她的唇上。
尹郁接过主人的热吻，伸出香舌热情地迎接着青年的爱意。
赤裸的下体在青年的身上上下蠕动。
不久就变得湿淋淋的。
“哼，我就钻，臭烘烘还不是因为你不管我！”
等二人终于舍得松开对方，尹郁继续撒娇到。
“我看啊，是谢招娣对你太温柔了。居然连主人都不叫！”
“汪！那主人要不要惩罚母狗啊……”
啪！
胡强轻轻地拍在尹郁的屁股上，故作生气的瞪着尹郁，尹郁的一双桃花眼笑成了一对弯月，主动把双唇按上了胡强的大嘴。
唔……你这个小妖精……
胡强抱着尹郁回了宿舍，狂野地在她身上发泄着雄性荷尔蒙，然后抱着她到浴室洗澡，最后抱着她在床上沉沉睡去。
二人仿佛被粘在一起了一样，紧紧地交融着，互相都舍不得对方离开自己分毫。
……
“主人……”
天色蒙蒙亮，尹郁轻声细语的召唤着胡强，生怕他还没醒，影响了他的睡眠。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第80章 走向极限

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
转眼到了寒假，谢招娣继续去找谢经理打工。
大吉村的冬天不算寒冷，一样可以耕种，于是胡强家的男丁也都在地里照顾农活。
尹郁、胡小蔷则在家里帮忙家务。
每到用餐的时候，少女就把餐食和自己送到田间，供主人享用。
享用尹郁的时候，纵有千般好，却只有一点遗憾：没法享用尹郁的蜜穴——上一次他们的阴道性交过去了不到两个月。
按照刘大夫计算的时间，下一次阴道性交至少要等8周之后，否则胡强还会身陷阳毒之苦。
主奴二人各自不曾说破，但是都心有不甘。
这天刚过完新年，全村热热闹闹庆祝完毕。
胡强喝得酩酊大醉，尹郁比他酒量稍好，再加上胡强不让她多喝，倒还算清醒。
胡强他爹和他弟好不容易把他弄上了床。
少女为他擦干净身体，依偎进了主人的怀里。
“尹郁……尹郁……”
胡强嘟嘟囔囔地呼喊着少女的名字。
“主人，我在”
尹郁听到他的召唤，急忙回应道。
“尹郁啊……尹郁……”
胡强对尹郁的回答毫无反应，依旧嘟嘟囔囔地吆喝着。
主人这是说梦话？
“尹郁啊……你条蠢狗，你知不知道我喜欢你……喜欢你……喜欢……你知不知道……我爱你……爱你呜呜……”
胡强说着梦话，一遍又一遍地诉说着自己对尹郁的情愫。
慢慢的从“喜欢你”变成了“爱你”，最后也不知道怎么的，竟然呜呜地哭了出来。
哼……这个笨主人……还说我是爱哭鬼……尹郁突然听到胡强这阴差阳错的表白，想想自己淫堕崩坏的身体，眼泪像是拧开的水阀，哗哗的流个不停。
少女轻轻扶住胡强的脸庞，为他舔干净脸上的泪水，然后献上了自己香糯的红唇。
一对乌黑的眼睛转了几圈，抿着嘴下定了决心。
次日，尹郁起了个大早，少女注意到胡强在床头放了一个四方形的金色礼物盒。
她思量了一下，看了看鼾声如雷的胡强，又看了看那个礼物盒，最后还是伸手拆开了礼物盒。
里面赫然是一个钛合金的金属的项圈。
尹郁郑重的双手捧起了项圈，大约3厘米宽，2、3毫米厚，上下的边沿向外卷起。
正面有3个合金环，左右和后面各1个。
而正面中间的合金环下方，还单独挂着一块邮票大小，边缘包裹着橡胶的狗牌。
尹郁以为上面大约是刻着自己的母狗身份。
然而当她仔细望去的时候，发现上面用激光蚀刻着“胡强”和“尹郁”
，二人的名字中间是两个重叠的爱心，一支箭矢斜穿过两颗心，把它们连在一起。
尹郁两眼一红，赶忙用手捂住嘴，掩住了自己激动的尖叫，喜极而泣。
好一阵子之后，少女终于缓和下自己的情绪。
她把项圈塞到胡强手中，双手捧着胡强的手。
把自己玉琢一般的脖颈伸了过去，然后稍稍用力，只听见“咔哒”
一声，尹郁浑身一颤，钛合金的项圈永久的锁在了少女的脖子上。
最后尹郁跪在胡强腰侧，俯身把头扣在他的枕边，郑重地背诵出了性奴宣言中的一句话：
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！

第81章 极限目标

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
车子翻山越岭，终于到了县城的赛巴黎夜总会。
金老板亲自接待了刘叔刘婶，尹郁赤裸着身子跳下车，大大方方的给了金老板一个熊抱。
然后拉着他们就进屋去了。
——屋外毕竟有些凉，尹郁赤身裸体的，还是屋里舒服。
金老板见尹郁反客为主，伸手在她腰窝上轻轻一掏，三指掐住她的一块屁股肉用力一拧，最后手指在阴户刮过——这是尹郁之前教给吴涛的玩弄自己的手法之一，被吴涛毫无保留的汇报给了金老板。
这一套动作看似没什么特别，但是处处都是尹郁的敏感带。
特别是少女现在的身体比之以往更加敏感，金老板随便亵玩两下，她居然就高潮了。
“啊……”
尹郁踮起脚尖，弓着腰打了个冷颤，一滴晶莹的液体拉着长丝从小穴滴落。
“……金大哥，尹郁的身体是不是比以前更加淫荡下流了？”金老板陶醉地看着少女痴堕淫贱的样子，笑眯眯地抓着她坚挺的丰臀，一个劲儿的说“挺好的，挺好的……”
几人来到金老板的办公室，吴涛正在里面打扫卫生。金老板生怕尹郁发作，连忙厉声呼喝吴涛离去。尹郁见状，连忙阻止了金老板：
“不用，金大哥，小郁这次来，本来就是为了把自己改造的更加淫贱。吴涛倒也有些手段，不妨让他一起商量吧。”
金老板听到这话侧目看了一眼两位刘大夫，挑起一便眉毛，疑惑地问：“不是说小郁需要调养身体吗？怎么就说到这茬了？”
刘叔清了清嗓子解释到：“首先是要改造，改造完了当然要调养。”
金老板你帮忙提供个场地。具体流程咱们也可以一起商量。
“改造？”金老板有些不太明白。
“嗯，改造。子宫是必须要改造的，要更加容易高潮。其它的敏感部位，比如乳头、阴蒂、肛门尿道之类的，要不要改，怎么改，我还不太确定。大体上，我要让自己更敏感，性欲更强；要让主人更加容易控制我。为了达到目的，我自己可以丧失一部分对身体的控制能力。可以叫母狗化改造、或者叫家畜化改造。总之，我要把自己的身体改造得更加淫贱，就好像，就好像不再是个人，而是个牲畜，或者是个东西一样。”
尹郁跪坐在地上，语气平淡，仿佛在讨论改造的不是她的身体而是什么办公室装修之类的。
金老板倒吸一口凉气，呆呆的缩在大班椅，琢磨了半天尹郁这段话的含义。尝试提炼一下中心思想：
“那个……说白了……你就是想要进一步被调教呗？那啥，胡强和你不是挺有默契的吗？而且他不是一直在针对你进行性奴调教吗？”
“唔……”
尹郁轻轻叹了一口气，有些不好意思，又有些无奈地解释到：“主人现在变了，变得怜香惜玉了。他现在调教我都不舍得上强度了。而且我现在需要的不是调教，而是肉体的改造，和人格的破坏。我需要有敢于践踏我的人来改造我的肉体，来剥夺我的人格。而且有些改造是需要专用的工具和药物，刘叔刘婶说最好就是在金大哥这里。金大哥你放心，只要不影响改造，这段时间我的身体随便你使用。一定不让你白花功夫。”
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第82章 名妓

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
吴涛帮几人安顿好，金老板和刘大夫就紧锣密鼓地开始商量起改造方案，同时着手采置办种所需。
少年来到尹郁房间，递给她一双帆布素面平底小白鞋，说夜总会里难免摔碎个把杯子瓶子之类的。
万一玻璃碴没收干净，割伤了脚可不好。
少女之前赤条条的在赛巴黎里生活了一个暑假，从来没见过碎玻璃碴。
不过她知道好像吴涛特别好这一口，既然现在有求于人，也就乖乖接过来穿上，尺寸居然刚刚好。
吴涛还端过来两杯冰可乐，递了一杯给尹郁，好奇地问到：“班长，你说你想当真正的母狗是什么意思？”尹郁没有着急回答，眯起眼睛看了看可乐：“吴涛，这可乐你不会下了春药吧？”
噗……
吴涛被说中了心思，一口冰可乐全都喷在尹郁脸上：“没，没有，我原本想放来着。不过看你现在的身体这么淫贱，我觉得放不放也没差太多。”
“哈哈……你什么时候变得那么诚实了？”尹郁抹了一把脸上的可乐，发出一串银铃般的笑声。
歪着头伸手平摊在吴涛面前。
就好像她当班长时，代表老师没收手机一样：“既然老实交代了，那就都拿出来吧！”
“哼……”吴涛撅了撅嘴，虽然有些不忿，但还是乖乖的从兜里掏出6支催情药。
尹郁接了过来，在手心里掂了掂，咧嘴坏笑了一下“唉哟，这些都是给我准备的啊？你就不怕自己承受不了？”
说罢拧开瓶口，把6支催情药全都倒进了自己的可乐里。
吴涛瞪大双眼看着尹郁的动作，裤裆不自觉地隆了起来。
少女却并不着急，轻轻用手指沿着杯口划着圈，开始回答吴涛的问题：
“所谓想当真的母狗，就是字面意思啊，就是想像狗一样，臣服于主人”——尹郁一边说着，一边轻轻抿了一口可乐。
“你……不打算回省城了吗？你在老师和同学中那么受欢迎，还有你家里呢？”吴涛盯着尹郁的可乐，吞了一口口水。
“呵……省城一中啊……”尹郁仰天长长舒了一口气，回忆着以前和吴涛当同学的点点滴滴：“……回不去了，我现在生是主人的母狗，死是主人的死狗哈哈”少女半是认真半是玩笑的回答到，又抿了一口可乐。
舒服地把自己窝在一个单人沙发里，分开双腿，把股间的淫豆、尿道、蜜穴和肛塞，一并展示在吴涛眼前。
吴涛眨巴着眼睛擦了擦汗，“那个啥……可是你为什么要这样做啊？”
“因为主人喜欢啊……而且我也喜欢……另外吴涛你也喜欢吧！”尹郁目光如炬，盯着吴涛连答三句。
吴涛再次被说中心思，局促地躲避着她的眼睛。
尹郁露出胜利的笑容，手中的可乐一饮而尽。
一步跨到吴涛面前，扯开他的裤裆，把湿淋淋的下体压在了他高耸的阳具上：“想要吗？抓紧机会哦，等我回到了主人身边。你就只能靠幻想打飞机了哦。”
！！！
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第83章 第一阶段（上）

草榴小说【caoliuxs.cc】第一时间更新《山村淫娃调教录》最新章节。
一周之后，金老板叫停了吴涛的安排，让尹郁安安稳稳睡了一整天，以养精蓄锐，面对未来的改造。
这天一早，众人把尹郁带到一间暗房。
房间大约20个平米见方，很是宽敞。
只有一道门，没有窗户。
门对面的墙上有一个巨大的排气扇一直嗡嗡作响。
在排气扇的下面，沿着墙根是一条20厘米宽的排水槽。
房间的一角是一张写字台和一张工作台，还有一堆各种各样的设备和箱子堆在一起。
房间中间里并排着两张一米来长的凳子，凳子被焊死在地面上，离地也就20厘米高。
中间隔开了二、三十厘米的宽度。
金老板指示尹郁两腿张开成一字马坐上去。
从脚踝到大腿根，用5组皮带捆住，固定在凳子的铁环上。
皮带内里和凳子面都有软垫覆盖，被捆在上面并没有不适。
但是金老板把皮带和铁环扎紧的时候极其用力，发出吱吱的声响。
尹郁试了试，双腿已经完全被束缚住，无法动弹。
只剩屁股悬空着，把娇嫩的下体展示了出来。
少女深深喘了口气，有些紧张，又有些期待。
接着，金老板拿出一根尼龙绳，一端穿过少女的阴蒂环系紧，扯着少女的阴蒂，拉向地面上的一个小铁环。
尹郁大惊失色，脑海中闪过胡强曾经给她看过被扯坏的阴蒂的视频。
那血淋淋的下体和撕心裂肺的叫喊至今仍在她脑海中回荡。
少女下意识的就想要躲闪，可是已经被捆住双腿的身体哪里还能动弹，无非颤抖着祈祷金老板手下留情罢了。
金老板完全没有在意尹郁的反应，比划着把绳子拉直，熟练地系在了地面的铁环上，只轻轻地拉扯着她的淫核。
尹郁除了觉得阴蒂有些酸胀之外，倒也没什么不适。
松了一口气的少女颇有一种劫后余生的感觉。
巨大的恐惧化作了感激，她红着眼睛，真挚地说了声“谢谢金大哥！”
金老板不知道她的心理活动，只当这是自己过于温柔了。于是在手上的力道又加重了三分，结果把尹郁弄得香汗淋漓直翻白眼。
他拿出麻绳，把少女双手反折到背后，两个前臂并拢，绳子从手肘一直绕到手腕捆好。
然后向上穿过她项圈背后的合金环，折过来之后分成两股，分别向两侧拉紧，捆在了膝盖处的板凳上。
最后，金老板在项圈的前后各自系住一条粗绳，分别向下拉紧，系在地板的铁环上。
这下，尹郁全身上下都被束缚住，完全丧失了自卫能力。
随便什么人进来，都可以任意享用她的身体。
当然，她也失去了自慰的能力，人们也可以给她注射催淫药之后，任由情欲啃噬她的精神，永远不得解脱。
虽然改造还没有正式开始，但只是这种束缚，就已经让尹郁情欲高涨，滑溜溜的下体滴落一滴晶莹的淫水，透明的液丝拉在地面上，久久不断。
“行了，昨晚忙，我去补觉了，你们继续吧。”金老板揉了揉眼睛，拉开裤裆，把汗渍渍的鸡巴掏出来对着尹郁的小嘴。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第84章 第一阶段（下）

第二天一早，刘叔打了个呵欠，伸了个懒腰。
他接替刘婶在设备上操作了一整个通宵。
终于可以心满意足地宣布：“手术完成了，接下去就是恢复阶段了。”刘婶换岗之后，给设备补充了各种药剂，很快，微型马达的嗡嗡声响起，尹郁感觉到冰凉的液体注入并充满了自己的肠道，整个肚子涨涨的，但是疼痛的感觉终于得以缓解。
吴涛在尹郁的身边站了一整个晚上，轻轻扶着她的头。
这个动作虽然减轻了尹郁的体能消耗，但是少女的脸庞却刚好贴在了吴涛的裆部。
被注射了一整天催淫药的少女变得极其敏感。
吴涛裆部的腥臊气味钻入她的鼻腔，刺激着她的神经。
一夜没合眼的少女，神智恍惚地用脸来回蹭着吴涛的裆部，想要精液的浇灌。
吴涛见到她的反应，伸手掐住少女的乳头，左右拧了拧。
少女嘤咛一声，被送上了高潮。
可依然没有停下动作，一边继续用红润的小脸蹭着吴涛的老二，一边低声呢喃到：“唔……不够，还不够……精液，我想要……”
“班长，别急，我试试下面吧”吴涛回避着尹郁的要求，又伸手去刺激少女的阴蒂。
同样轻松的把她送上了高潮，但是依旧治标不治本，少女继续索取着精液。
尹郁仰头可怜兮兮的看着少年哀求到：“吴涛，你再给我一发好不好？就一发！求求你了！”吴涛看着少女饥渴的样子不知所措。
只能哭丧着脸求我饶到：“班长，班长！不是我不给，可我是真的一滴也没有了！”
“废物，这他妈是调教母狗还是调教你！怎么被她反过来拿捏了？”刚刚忙完一宿的金老板来到暗房，就看到吴涛苦苦哀求的样子。
吴涛被金老板臭骂，哭丧着脸委屈地解释：“舅爹，我也没办法，实在是她要的太多了。”
金老板骂骂咧咧的推开吴涛，解开自己的裤裆，把那根黑黝黝的肉虫塞进了尹郁的小嘴：“老子好歹也是周边几个县市的顶尖鸡头，你他妈作为老子亲侄子，操妞居然把自己操怂了。真是给老子丢脸！”
……
“唉唉，尹大小姐，老金我，哦不不不……小金，小金我真的是一滴都没有了呃呃……”
金老板的肉棒在尹郁的嘴里膨胀变硬又射精变软。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第85章 第二阶段

竹蜻蜓_san提示您：看后求收藏（草榴小说caoliuxs.cc），接着再看更方便。
等到尹郁再次醒来，已经不知道过去了多久。
没有安眠之后的闲适，只觉得饥渴难耐，同时浑身麻木，四肢的感觉还没有完全恢复。
吴涛就坐在她的床头，见她醒过来，端起一大碗肉粥，递给了尹郁。
少女见粥已经凉透，表面的米汤结了一层皮，半开玩笑地说到：
“我说老同学，这回你没加春药吧？”
“没有没有，就是放了点屎喂你吃。”
“哈哈哈……你个小变态，就做你的白日梦去吧，梦里啥都有嘿嘿”
尹郁也没当真，随便敷衍了一句。
但是说话的感觉却有些奇怪，好像被塞住了嘴巴一样。
吴涛见她晃动着脑袋，想要把什么东西吐出来的样子。
连忙拿过一面镜子，放在少女面前。
“你睡着的时候刘大夫给你的牙齿倒了模，做了一对牙套。用生物胶粘在你的牙齿上，想取下来的话只能一点一点刮下来了。”
尹郁见到镜中自己的牙齿被透明的橡胶牙套所包裹，她试着咬了咬，牙套的弹性非常好，截面也很宽。
戴上这样的牙套，咀嚼食物的能力被大大限制住了。
看来，以后就只能吃些流食和半流食了。
少女撅了噘嘴，做这样的改造之前，至少先让我吃顿好的嘛，哪怕啃几块排骨呢。
不过另一方便，这种彻底把自己物化的改造方案，又确实击中了她的内心深处的欲望。
好吧，倒也不算太深处。
“你伸出舌头看看，舌尖左右各自穿了个小环，你先习惯习惯吧……刘大夫说那两个环还有后续的用处”
尹郁见到两个小环闪着银光，光是这样就已经够难受的了，不敢想象“后续”会是怎么样。
少女甩甩头，仿佛想要甩掉这些可怕的念头。
干脆还是先吃东西吧，尹郁伸手想要去捧过那碗肉粥。
！！！
我的手！
尹郁原本晕头转向的脑子突然清醒了过来。
她举起双手，看到除了每个手指的指尖以外，另外的9个指节全都套着一个顶针似的的金属管。
管壁由金属丝编织而成，每个顶针指尖用极其短小的细链连在一起。
9个顶针把少女的手指束缚住，微微蜷成一个半握拳的姿势，挣脱不得。
！！！
少女脑海中嗡得一声，差点就哭了出来。
然而很快，尹郁反应过来，这不就是自己想要的改造效果吗？
刹那间，极端悲伤和极端欢喜的两种情绪一起涌进了少女的心头。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第86章 第三阶段

《山村淫娃调教录》转载请注明来源：草榴小说caoliuxs.cc
“好好好……”金老板看着少女，连连点头称是：“饿了吧？把粥喝了吧！”
被金老板一说，尹郁的肚子也不争气的咕噜咕噜地叫唤起来。少女谢过金老板，低头去舔食那一大碗肉粥。
……
！！！
几天几夜没吃过东西的尹郁狼吞虎咽地吃着浓稠的肉粥。
完全不像是戴满了束缚的样子，粥碗不久就加了底。
尹郁发现，吴涛居然不是在和自己开玩笑！
碗底真的躺着一坨屎！
少女悲哀地想到了“吃屎都赶不上热乎的”这句俗话，虽然心里清楚迟早是要走到这一步的。
而且自己也不是第一次吃屎。
但是终究还是有些抵触。
“快点吧，都说狗改不了吃屎，你给我认清一下自己的身份啊”
吴涛不耐烦的催促，一下子击中了少女的内心，击溃了她最后的矜持。是啊……我，我只是一条母狗而已啊……
“汪！汪汪！”
三声犬吠过后，尹郁再也没有犹豫，把粥碗舔得一干二净。舔完之后，她立起上半身，双手顶住乳房，像小狗一样吐着舌头。
“金大……金老板，小白准备好了，我们继续吧！”尹郁犹豫了一下，不知道自己还有没有资格管金老板叫金大哥。思索片刻，还是改了口。
“嗯，好，走吧，带你去见见老同事。”金老板没有在意这些细节，他给尹郁拴上狗绳，和吴涛牵着少女向员工宿舍爬去。
等爬到后院，院子中间是一张软垫。
少女爬了上去。
天才刚亮，夜总会刚下班。
工作人员顶着疲倦的面容回到宿舍。
金老板吹了个响哨，召集起众人：
“小子们小子们！来来来，我老金说两句哈！弟兄们最近辛苦啦！咱们赛巴黎的效益啊，那是芝麻开花节节高！等过完了年，我们额外加半个月奖金！”
众人爆发出欢呼声，金老板挥挥手示意大家冷静：
“还有个事情，小白姑娘大家应该都认识。在我们这里当了两个月头牌……大家伙的奖金里面啊，都有她的一份！来，咱们谢谢小白姑娘！”
“谢谢小白！”——尹郁没想到金老板会来这么一出，倒也不怯场，张开腿跪在地上，双手蜷在胸前，“汪汪”地叫了两声当做回答。
引起一片议论声音。
金老板继续到：“咱们啊，天天伺候那些个少爷公子打炮，今天咱们自己也享受享受！小白姑娘啊，这次要在我们这里呆一段时间。我老金就自作主张，不让她接客了，咱们弟兄自己爽爽！不能白干哈！10块钱一次，包括尿道，全身四个洞可以用。每天早上6-
8点。就在这个院子里，大家伙开开眼界哈！”
众人爆发出的欢呼声差点把房顶都掀了。
小白英姿飒爽的样子大家见过，淫靡色情的样子大家也见过。
能操到她，本来就是赛巴黎许多男人的梦想。
而能够残虐地使用少女紧致的尿道，那简直是想都不敢想的事情。
虽然这几天大家都流传着她的尿道被操的故事，但是谁也没有亲眼见过。
可是如今，老板不但亲自证实了传闻，还把这个可以操弄尿道的大美女束缚好了送到大家院子里。
这下，不管是欢场老手，还是初出茅庐的小雏儿，全都疯了一样的欢呼着，跃跃欲试的。
尹郁知道，这个价码，毫无疑问是故意羞辱她。
她决定越是这样，自己越要泰然处之。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！

第87章 在一起

天才一秒记住【草榴小说】地址：caoliuxs.cc
这天早上，金老板没有带尹郁去员工宿舍，而是让她美美睡了个懒觉。
等到少女醒来，床边放的是热腾腾的肉粥和打成了糊状的水果泥。
尹郁看到太阳已经高起，知道自己错过了早上的服务。
不过反正都是金老板安排，她也丝毫不慌。
少女见四下无人，赶快如风卷残云一般，把床头的食物送进了肚子。
不多一会儿，胡强和谢招娣推门进来。
尹郁看到主人，喜出望外地爬了过去，张开双臂想要拥抱胡强。
结果手镯拉扯到了乳头，痛得少女一声惨叫，弯腰护着自己的双峰。
涕泪横流了起来。
胡强连忙一步跨到尹郁面前，把她搂进了怀里：
“蠢狗，这就忘了自己的改造了啊？受伤了怎么办？”
“狗狗太想主人嘛”
“好吧，这个借口主人认可了嘿嘿”
“臭主人，这个不是借口，这个是真心话汪汪！”
“哈哈好好好，主人也想你了。走吧！主人带你回家去！”
“汪！汪汪！”
胡强不等她爬行，一把搂起她扛放在自己肩上，大步流星向门外走去。
……
在回村的车上，尹郁兴奋又骄傲地向胡强介绍着自己这段时间的改造成果。
最重要的是，胡强现在可以毫无顾忌地与尹郁交合，再也不用担心阳毒的问题。
青年其实早就从金老板那里了解了所有的细节，可是依然好像第一次听说那样，耐心地听着尹郁娓娓道来。
青年虽然心疼尹郁，但是鸡巴一直硬的好像电线杆一样。
少女见状，更加得意洋洋，时不时拨弄一下，然后和胡强一起放声大笑起来。
胡强一双大手在少女各个敏感部位来回游走，就没有离开过尹郁的身体。
时不时稍加用力，引得尹郁娇喘一声，然后两人又是开怀一笑。
开车的谢招娣时不时的按动喇叭以示不满，一路风驰电掣，只想着快点回到村子。
等到了村子，谢招娣把车停在一个小山包下面。
胡强和谢招娣把尹郁牵出车子。
少女认出这是自己刚来村子时，所居住的小屋所在地。
一下子无尽的回忆涌上心头。
村子刚刚下过一场雨，青草的香气和有机肥料的臭味弥漫在空气中。
尹郁深深吸了一口，这空气可比金老板那个乌烟瘴气的夜总会清新多了。
更多内容加载中...请稍候...本站只支持手机浏览器访问，若您看到此段落，代表章节内容加载失败，请关闭浏览器的阅读模式、畅读模式、小说模式，以及关闭广告屏蔽功能，或复制网址到其他浏览器阅读！
本章未完，请点击下一章继续阅读！若浏览器显示没有新章节了，请尝试点击右上角↗️或右下角↘️的菜单，退出阅读模式即可，谢谢！